本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
　　作者：
　　
　　第一章：强奸调教
　　我叫黄如玉，今年15岁，过完暑假就要升到初二了，虽然只有15岁，但发育的比较好，嘻嘻……身高163体重不到90斤，奶子已经有B罩杯了，对自己的身材还是比较满意，特别是皮肤白里透红身材凹凸有致，邻居们都夸我是个美人坯子，在学校也有好多男同学喜欢围着我转，我也很是享受，嘿嘿。
　　但是大家都不知道的是，表面清纯的乖乖女，内心却十分早熟，上小学的时候偶然看到了男生偷偷带来的小黄书，就一直对性十分的好奇，经常偷偷一个人上网查找相关信息，并在18岁上了大学生之后就学会了自慰，那刺激的快感让我一发不可收拾，特别是后来在网上看到了一些女生被调教成母狗的视频，那里面的女生一个个极尽淫荡下贱的表现自己，只为讨好我的主人，让我备受冲击，每次自慰的时候都忍不住幻想自己就是视频中的女主，被男人像母狗一样玩弄，毫无羞耻和尊严，我就兴奋地高潮不停。
　　时间转眼到了夏天，我也放了暑假，父母每天都要去上班，这也给我提供了充足的自慰空间，几乎每天我都要趁父母出门之后到浴室中自慰，而且喜欢像母狗一样跪趴在地上，屁股撅的高高的对着窗户，一只手不停地揉搓着自己没有几根毛的小骚逼，另一只手则拿着一支笔不停的抽插自己粉嫩的小屁眼，还时不时的将插在屁眼中的笔拔出来，一脸淫荡地放在嘴中如同口交般来回舔舐。但我不知道的是，早有一双邪恶的眼睛盯上了我，不仅偷窥我洗澡，还将我自慰的淫荡镜像录了下来，并把我拉入了淫欲的无底深渊……
　　黄嘉佑是我们小区有名的光棍，整日游手好闲，40多岁的人了，不好好上班，整天和一群狐朋狗友混在一起。听邻居们说他有些变态好色，小区里很多女人被他吃过豆腐。我倒是没什么感觉，虽然他有的时候喜欢盯着我看，不过我并没有感觉的什么恶意。但让我没想到的是这黄嘉佑早就盯上了我，还经常在自己家楼上用望远镜偷看我洗澡，一边偷看并玩弄他那又黑又臭的大鸡巴，一边幻想着把我压在身下狠狠的操弄。后来听他自己说一直想真正的操我一次，但是一直没机会，所以平时经常偷我的内裤来发泄自己的兽欲，直到有一天他在偷窥我洗澡的时候，发现平时清纯文静的我居然在自慰，并且像母狗一样跪趴在地上，屁股撅的高高的对着窗户，一只手不停地揉搓着自己没有几根毛的小骚屄，另一只手拿着一支笔不停的抽查自己粉嫩的小屁眼，还时不时的将插在屁眼中的笔拔出来放在嘴中如同口交般来回舔舐，表情说不出的淫荡。
　　由于我的屁股正好对准了窗户，所以让黄嘉佑看了个完全。他的鸡巴被这淫靡的景象刺激的又红又硬，他一边不停地撸着他肿胀的大鸡巴，一边赶紧拿出手机来录像，将这淫乱地场景全部录了下来。他看着手机中的画面，脑中突然闪过了一个想法，他嘿嘿一笑，一个计划油然而生……
　　这一天，爸妈都去上班了，我正一个人在家写作业，突然手机铃响起，一看是黄嘉佑发来的短信，我心中有些疑惑，不知道黄嘉佑为什么突然给我发短信，打开短信一看，原来是黄嘉佑说他去北京旅游回来，给我爸妈和我带了礼物，想让我去他家拿一下。因为都在一个小区居住，而且黄嘉佑又跟我爸是老相识，我也经常跟着爸妈去黄嘉佑家串门，对黄嘉佑也比较熟悉，见面也都会叫一声“强叔”。所以我也没有多想，就收拾收拾就出门去黄嘉佑家了。
　　到了黄嘉佑楼下，我发现黄嘉佑已经站在了单元门口，按他的话讲是正好回来走到楼下，所以准备跟我一起上楼。因为黄嘉佑家在顶楼五楼，所以黄嘉佑在上楼的时候一直跟在我的身后，我能感受到他不停用色咪咪的眼光看着我的屁股，虽然让我有些难为情，但内心却升起一丝丝的性奋感。
　　到家后，黄嘉佑倒了一杯果汁给我喝，说是从北京特地带回来给我尝尝的，平时就喜欢喝果汁的我不疑有他，拿起被子就喝了起来，黄嘉佑看着我慢慢将果汁喝光，嘴角微微上扬心中泛起了一丝淫笑。就在这时，我感到脑袋一阵眩晕，身体突然变得软绵绵的，无力地靠在沙发上一动不动。黄嘉佑看到我无力瘫倒在沙发的样子，知道时机已经成熟，便将我平躺在沙发上，开始脱我的衣服。我见此心中害怕至极，手脚极力想要反抗，但全力无力抬起的胳膊只能无力地拍打在黄嘉佑的肩膀上，感觉就像给他挠痒痒一般，想喊也喊不出声，只能楚楚可怜的流着眼泪，却无力阻止这一切的发生，任由黄嘉佑将自己的衣服一件件脱光。
　　“嘿嘿，臭婊子，是不是感觉全身无力啊？刚才你喝的那杯果汁我给你放了一点猛料，可是国外进口的，看来效果挺不错，哈哈！”
　　黄嘉佑一边说着一边将我的T恤和裤子脱了下来，我那一对娇嫩的双乳如同小白兔一般跳了出来，映入黄嘉佑的眼帘，顿时让他两眼看直了！
　　“妈的，臭婊子，这么小就这么骚，出门不穿胸罩，是不是天天出门给男人看你的骚奶子？”
　　我听了这话羞的满脸通红，别过头去只能默默地流着眼泪，却找不出反驳的话，因为我确实有那么一点喜欢被男人视奸的心理，此时被黄嘉佑戳破心思，感到既羞耻又兴奋，下面的小穴竟不知羞耻的流出了一点晶莹的淫液……
　　黄嘉佑才不管这些，双手握住我的嫩乳不停地揉搓，并把头埋在我的乳房上不停的吸舔啃咬，不一会儿，我那雪白娇嫩的乳房上就布满了红红的手掌印和牙印，而我也被黄嘉佑舔的满面绯红，紧咬下唇，努力地忍耐着，但那变成樱桃红的坚挺乳头却将我的内心暴露无疑。这一切被黄嘉佑看在眼里，嘿嘿一笑，口中骂着骚逼，贱货，欠操的婊子，一边卖力的吸舔我的娇乳，一边一只手朝我的下身移去。我这天穿了一条粉色的小熊内裤，但是骚穴的位置却渗出了一小片粘稠的水渍，黄嘉佑的手感受到了那一丝滑腻，心里明白我已经被他挑逗的开始发情，便将手指按在我阴蒂上开始快速转圈揉搓。
　　我被黄嘉佑玩弄得浑身颤抖全身发软，口中开始有了低低的呻吟之声。黄嘉佑没有给我任何喘息的机会，嘴巴顺着我的胸膛向下，如同品尝世间美味一般又吸又舔，一路舔到了我的两腿之间，女生最私密之处。黄嘉佑一边用手来回揉搓抚摸我那光滑柔嫩的大腿，一边将口鼻死死地贴在我的骚穴之上，隔着内裤贪婪吮吸舔舐少女未经人事的味道，我被他抚摸舔弄的浑身燥热，骚穴奇痒难忍，不一会我的内裤就变成湿哒哒的一片，却不知是黄嘉佑的口水还是我的淫水。黄嘉佑索性一把将我粉嫩的小熊内裤用力一扯，扔到一边，顿时我那阴毛稀疏但光泽油量，阴唇粉嫩的处女骚穴完全展现在黄嘉佑眼前，如此美景更加激发了他的兽欲，趴在我粉嫩的骚穴上不停舔弄，不停地含住啃咬粉红的阴唇，舌头甚至伸进了小穴里边挑逗。我被这突如其来的刺激惊的发出一声惊呼，这感觉要比自己自慰时强烈一百倍，嘴巴开始控制不住的发出“啊……不要啊……啊……”的呻吟之声。
　　在不停地用嘴巴吸舔十多分钟之后，黄嘉佑的嘴巴终于离开了我的骚穴，此时我早就被黄嘉佑舔弄的浑身潮红全身虚脱，光滑白嫩的躯体冒出了一层细细的汗水，黄嘉佑看着瘫倒在沙发上大口喘着粗气的我，抹了抹满嘴的淫水，一脸淫笑的骂道：“妈的，处女的骚逼就是比街边卖逼的妓女香甜，又粉又嫩，淫水一点也不臭，哈哈！臭婊子看看你那骚逼的样子，刚被舔了几下就淫水直流，是不是迫不及待的让老子给你破处啦？这么小就这么骚，以后不去做妓女都浪费了，哈哈哈！”
　　我听着黄嘉佑羞辱的话语，还这么明目张胆又粗鲁的评论自己的骚穴，羞的我满脸通红，流着眼泪不停地用蚊蝇般的声音说着：“我不是，呜呜，不要说了，呜呜呜”
　　黄嘉佑并不理会我，而是起身脱下了自己的裤子，一根又腥又臭又黑又丑的大鸡巴瞬间弹了出来，龟头黑紫，青筋暴露，如同怪兽一般出现在我的眼前，把我吓了一跳，如此近的距离，鸡巴上的腥臭味和浓烈的雄性气息直钻我的口鼻，让我感到一阵的恍惚，一想到接下来肯定要被这跟鸡巴破处蹂躏，内心就有一种说不出的害怕和屈辱。黄嘉佑并不关心我的内心所想，直接将大鸡巴放在我那光滑洁白透着一团团红晕的俏脸上来回胡乱地摩擦，并将马眼中渗出来的淫液和黄白的包皮垢全抹到了我的俏脸上，一边摩擦一边口中还发出“嘶，哦，唔，嘶，哦……”享受的声音，肆无忌惮地享用着我这个纯嫩的少女。
　　我被他的大鸡巴蹭的羞耻难忍，不停地左右摆动脑袋躲避黄嘉佑腥臭的鸡巴，这让黄嘉佑非常不爽，抬手一巴掌打在我脸上，顿时白皙粉嫩的俏脸上映显出了一个大大的红手印，黄嘉佑开口骂道：“你个骚逼婊子，躲什么躲，一只烂母狗还在这装清纯？别以为我不知道你天天偷偷在家玩你那骚逼和屁眼，你生下来就是用来伺候男人鸡巴的贱婊子母狗！懂吗？”
　　说着，黄嘉佑拿出了手机开始播放我在洗澡时淫贱自慰的录像，我看着手机的画面惊恐的嘴巴大张却发不出任何声音，我万万没想到如此羞辱淫荡的画面会被人录了下来，黄嘉佑看着我惊恐的表情嘿嘿一笑，接着说道：“贱婊子，这是不是你啊？骚屁股撅的那么高，屁眼里还插着笔，还在吃手上的淫水，街边卖逼的婊子都没你这么骚这么下贱！自己说！你是不是个欠操的骚逼？是不是比妓女还下贱的臭婊子？快说！不然我就把这视频发到网上，让所有人都看看你这贱逼婊子的骚样！”
　　我被黄嘉佑的话吓得花容失色，感到无比屈辱，但迫于黄嘉佑的威胁不敢违抗他的命令，只能用蚊蝇般的声音说道：“是……我是……”说完眼泪忍不住地往下掉。
　　黄嘉佑对此并不满意，抬手“啪”的一下又狠狠的扇了我一耳光，恶狠狠的骂道：“臭婊子，说什么呢声音那么小？给我大点声！对着镜头大声说出来你是个什么贱东西！给老子双手比剪刀手一边笑一边说！表现的淫荡点！快说！”
　　不知何时，黄嘉佑已经打开了手机录像，镜头正对着我梨花带泪的俏脸，但在我的俏脸上赫然还有一根黝黑腥臭的大鸡巴来回胡乱的摩擦，淫靡至极。我内心害怕到了极点，但不敢有任何反抗，只能按照黄嘉佑的要求将白嫩的双手摆在头的两侧，摆出剪刀手，脸上努力摆出一副淫荡的笑容，任由黄嘉佑的大鸡巴在自己的俏脸上肆虐，对着镜头大声说道：“我是个下贱欠操的骚逼！是个比站街妓女还要下贱的臭婊子！”
　　说完眼泪又忍不住的流了下来，我知道这下给黄嘉佑留下了让自己万劫不复的把柄，可能永远也逃不出他的手掌心了……黄嘉佑看着手机屏幕哈哈大笑：“贱婊子再让你装，这下你只能永远做一条被我随意玩弄的骚母狗了！哈哈哈！”
　　边说边站起了身骑坐在我的酥胸上，用他那腥臭狰狞的大鸡巴抵在我的樱唇之上，拿着手机对准我的俏脸，抬手又给了我一巴掌：“贱婊子，看你自慰的时候那么喜欢舔，现在好好给老子舔鸡巴，把你自慰时候骚贱的劲儿拿出来，老子好好给你拍一部AV，以后每次自慰都要看自己舔鸡巴的视频自慰！知道吗！臭婊子！”
　　边说边不停地用鸡巴拍打我的嘴巴。我毫无反抗方法，只能抬头看着这个猥琐的男人，默默的张开自己的樱桃小口，伸出粉红娇嫩的小舌头，开始慢慢舔舐黄嘉佑的大鸡巴。
　　但黄嘉佑对此并不满足，趁着我伸出舌头舔弄鸡巴的时候，握住自己腥臭的鸡巴对准我的小嘴巴狠狠的插了进去，我被黄嘉佑突如其来的动作吓了一跳，但瞬间腥臭无比的鸡巴就充满了口腔，一直顶到了嗓子眼，骚臭的味道顿时让我一阵眩晕干呕了起来。黄嘉佑并没有放过我，而是一只手揪着我的头发，开始狠狠地抽插了起来，一点也不顾及我干呕的声音，只顾着自己发泄。一边操着一边骂着：“骚逼，贱货，臭婊子，每天偷看你洗澡，早就想操你这骚婊子了，今天终于被我逮到机会了，今天老子要玩死你，让你一辈子都离不开老子的大鸡巴！操！你这贱婊子的狗嘴真他妈爽！好好给老子像妓女一样舔！嘶……哦……”
　　我无力地看着这个禽兽，嘴巴被塞满撑开，大鸡巴在嘴巴里疯狂抽插，口水顺着嘴角不停地流着，两只眼睛因为被鸡巴疯狂抽插和那腥臭的味道熏的慢慢开始上翻，摆出了一副淫荡高潮翻白眼的表情。黄嘉佑见此嘿嘿淫笑着将我的两只手摆在脸的两边摆出剪刀手的姿势，我早已被黄嘉佑的大鸡巴插的七荤八素，加上药力的效果，只能毫无反抗的任由黄嘉佑摆弄。摆好后，黄嘉佑又拿出我的身份证贴在了我的脑门上，并取出黑色记号笔在我的左脸颊写了个大大的“婊子”，右脸颊写了个大大的“妓女”，写好后就拿着手机连拍带录，把我吃鸡巴的淫贱表情从各个角度都拍了个遍，最后选了一张正面的照片发到了我的手机上并用这张照片设成了壁纸和屏保。
　　黄嘉佑拿着手机给我看，淫笑着说道：“臭婊子，老子的拍照技术怎么样？是不是把你拍的既淫荡又下贱？以后你就用这张照片做手机壁纸，不许换知道吗？不然就让所有人就看看你这贱样！哈哈！越看越他妈的贱，就跟街边便宜的妓女一样，不过这么小这么骚的妓女第一次玩，嘿嘿”
　　我早就被黄嘉佑大鸡巴捅的大脑一片空白，只能下意识的发出“呜呜……嗯嗯……呜呜……”的声音，含着黄嘉佑的鸡巴舌头来回得舔弄。黄嘉佑抓着我头发，一边享受被舌头舔弄的快感，一边重新拿起手机继续拍摄。
　　黄嘉佑在被我口交十几分钟后，突然起身把自己的鸡巴从我的口中拔了出来，嘴巴里突然空了出来让我一愣，同时又生出了一股空虚感，我还没有反应过来发生了什么，突然眼前一黑，黄嘉佑的整个屁股都坐到了我的口鼻上。黄嘉佑那又脏又臭的屁眼直接贴在了我的嘴巴上，将我整个嘴巴都堵住了，两个硕大布满阴毛的蛋蛋直接盖在了鼻子上，顿时一股恶臭扑鼻而来，让我一阵干呕，但口鼻都被封住，想呕却呕不出来，只能一边被熏的翻着白眼，一边呜呜乱叫，两只白嫩的小手极力的想要将黄嘉佑推开，却奈何全身无力，没有丝毫作用，反而让黄嘉佑的屁股享受到了少女滑嫩手掌的抚摸。
　　黄嘉佑舒服的脑袋上扬，口中不停发出闷哼，“妈的，贱婊子的嘴巴真舒服，给老子把你的贱舌头伸出来，好好给老子舔，嘶……哦……快点！”
　　听着黄嘉佑命令的话语，我感到比之前强烈一万倍的羞辱感，但不知为何却让我产生了一股莫名的性奋感，鬼使神差般的真的张开了嘴巴伸出自己樱红娇嫩的小舌头开始一下一下的舔弄起黄嘉佑那泛着恶臭的屁眼。还是处女的我正在花一般的年龄，连男生的手都没有碰过，此时却被一个可以当自己爸爸的猥琐大叔坐在脸上，并把自己宝贵的初吻献给了他那排泄秽物的屁眼，这巨大的反差感侮辱感羞耻感汇集成一股强烈的电流直冲我的大脑，还在推动黄嘉佑的双手不自觉地放到了自己的处女骚逼上，开始一边翻着白眼一边自慰……黄嘉佑见此情景哈哈大笑：“你个贱逼婊子，终于暴露本性了？看看你现在的贱样，说你不是婊子妓女都没人信！哈哈！既然想当婊子妓女，那就好好给老子舔！把你的贱舌头给我伸到屁眼里舔！嘶……哦……对对，就是这样……真他妈是个天生的婊子！以后你就给老子做个随叫随到的免费妓女！听到没！”
　　黄嘉佑坐在我脸上，用屁眼在我的嘴巴上来回摩擦，并不停的用手机拍着，而我则用嘴巴整个含住黄嘉佑的屁眼，听话的拼命伸着自己的小舌头往黄嘉佑屁眼的深处钻，在屁眼里边来回搅动，嘴巴发出“啧啧”的吸嘬之声，双手在自己的骚逼上不停揉搓，如果没有处女膜，我可能早就把手指插进去了。
　　黄嘉佑回头看到这一幕骂道：“你个贱逼婊子，这就开始扣自己骚逼了？是不是等不及让老子的大鸡巴给你破处了？自己说！你的骚逼想要什么？”
　　说完黄嘉佑就我的脸上起身，掰开我双腿，握住自己涨的已经黑紫的大鸡巴顶住我的骚逼不停摩擦。我被已经被黄嘉佑折磨的神志不清，但仅存的一丝理智还是让我紧咬樱唇，一声不吭，黄嘉佑见此并不着急，而是继续不停摩擦。在药力的效果下，骚逼上传来的阵阵酥麻瘙痒让我几近崩溃，最后的一丝理智也被消磨殆尽，口中忍不住发出：“啊啊……不要……不要磨了……好痒……好难受……快给我……求求你……不要在折磨我了……快给我……啊……”
　　黄嘉佑见此嘿嘿笑道：“贱婊子现在想要了？刚才的矜持哪去了？怎么不继续装纯了？骚逼贱货！天生欠操的母狗！想被操可以，来对着镜头承认你是个骚逼婊子，是个下贱的妓女，是个天生欠操的母狗，求我用我的大鸡巴给你开苞！刚才口交时候的表情不错哦，给老子摆出刚才的表情和动作说！快点！”
　　我的理智早已被冲破，为了能用黄嘉佑的大鸡巴止痒，没有任何犹豫的双手放在脸旁，摆出剪刀手，两眼上翻像狗一样吐着舌头，再加上脑门上贴的身份证和脸上写的“婊子”“妓女”，真的是淫贱至极！我摆好表情动作直接开口大声说道：“我承认！我黄如玉是个骚逼婊子，是个下贱的妓女，是个天生欠操的母狗，以后贱婊子母狗再也不装了，求求黄嘉佑叔叔用您的大鸡巴给贱婊子黄如玉开苞，贱婊子的处女骚逼痒死了，想被叔叔的大鸡巴狠狠的操烂！啊啊！”
　　我一边说着一边开始抖动了起来，骚逼一抽一抽地流出了大量地淫水，我竟被自己羞辱至极的“表白”弄到了高潮！
　　黄嘉佑见此哈哈大笑，嘴里骂道：“真是个欠操的臭婊子！自己用手把你的骚逼掰开！老子要捅烂你的处女膜，让你变成一条真正的贱婊子母狗！”
　　我顺从地抬起张开自己修长白嫩如藕般的双腿，双手大大的掰开自己的骚逼，充满淫水的粉嫩逼肉，白白的处女膜毫无保留的出现在黄嘉佑的眼前。看的黄嘉佑一阵流口水，当下不再犹豫，将我的双腿抗在肩膀，用手握着自己的鸡巴，龟头抵在我那粉嫩的骚逼口狠狠地插进去。
　　“啊啊啊啊啊！”虽然我已发情，但毕竟还是处女，初经人事，被黄嘉佑的大鸡巴在没有润滑的情况下猛然插入，还是疼得我大叫出声，黄嘉佑并不理会我疼痛的尖叫，开始不管不顾的粗暴抽插，他等这一天已经等了很久了。
　　“嘶……啊……真他妈的紧！处女骚逼就是不一样，真他妈的爽啊！”
　　一边说一边抓住少女的双腿狠狠地向两边压下，直接拉成了180 °，将骚逼全部暴露出来，一股血丝混着晶莹的淫水顺着鸡巴与骚逼的结合处慢慢的流了出来。
　　我疼的两手乱抓，白嫩的小脚因为疼痛拳成了一团，“啊……啊……叔叔求求你放过我吧……啊……啊……叔叔我错了……我再也不敢自慰了……求求你了叔叔……轻一点……轻一点……好疼啊……呜呜……好疼啊……呜呜呜……”
　　我的哭喊求饶并没有让黄嘉佑放慢动作，反而更加刺激了黄嘉佑的兽欲，黄嘉佑把我莲藕般白嫩的双腿重新抗在肩膀上，抱住那稚嫩的小脚丫放在口中，如同品尝世间美味般贪婪的吮吸着如葱白般的脚趾头，鸡巴不停地在少女稚嫩的骚逼中进进出出。在经历了最初开苞的疼痛后，被大鸡巴疯狂抽插的快感慢慢向我袭来，最初的疼痛已转变成强烈的快感，紧皱的眉头也慢慢的舒展开来，感觉被鸡巴抽插的快感要比自己自慰强烈一百倍，我知道之前的自慰已经满足不了自己了，一颗淫贱的种子慢慢在我的内心开始生根发芽……
　　“啊……啊……好爽……啊……啊……太舒服了……原来被大肉棒插怎么舒服……啊……啊……受不了了……啊……啊……好爽啊……”我已经被黄嘉佑的大鸡巴操的充分发情，意识也渐渐变的越来越淫荡，嘴里开始不停发出淫靡的叫声。
　　“什么大肉棒，这叫大鸡巴！懂么贱婊子？既然是贱婊子，就给我好好记住它的威力！以后天天求它操你的骚逼！知道了吗？妈的臭婊子的骚逼真紧，真他妈的爽！”
　　我听着黄嘉佑如此粗俗下流的话语，不仅没有感到丝毫的不适和反感，反而更加刺激了我淫贱的本心，让我更加平添了更多刺激的快感，下意识的说道：“啊……啊……贱婊子知道了……叔叔的大鸡巴操得贱婊子的骚逼好爽……贱婊子以后会天天求叔叔大鸡巴操的……啊……啊……啊啊……不行了……啊……不行了……来了……来了……高潮了啊……啊……啊啊啊……”
　　说话间，只感觉到我的骚逼开始疯狂夹紧黄嘉佑的鸡巴，阴道在不停地抽搐收缩，突然，我的腰控制不住地弓了起来，胸口的奶子高高地挺起，摇晃着，我居然被黄嘉佑强奸到了高潮！
　　黄嘉佑看到我被他操到高潮的贱样，一阵嘿嘿淫笑骂道：“贱婊子，真他妈是个骚逼妓女，被强奸都能高潮，操死你这个贱逼！”
　　嘴上骂着鸡巴却一直不停地继续操着我那滑嫩的骚逼，双手握住我的酥胸，不停的挤压揉搓，柔软的少女乳房在黄嘉佑粗糙的大手中不停的变换着各种形状，不一会就被揉搓的红肿异常，粉红色的娇小乳头也高高的挺立起来，分外鲜红。
　　我被黄嘉佑操的全身发烫，刚刚高潮过后的骚逼里涌出一股一股的白浆，从骚逼一直流到屁眼，最后流到了沙发上，形成了一大片水渍。谁能想到，在十几分钟之前，眼前这个被操到高潮流白浆的淫贱婊子还是个15岁如花似玉的清纯少女……
　　黄嘉佑狠狠地在我地骚逼里快速抽插了一百多下，突然感到龟头传来一阵酥麻地感觉，并越涨越大，黄嘉佑狠狠地又在骚逼里操了十几下就再也忍耐不住，拔出鸡巴涨地黑紫的大鸡巴，对准我的俏脸，噗噗噗地喷出了一股股浓稠泛黄的腥臭精液，全部喷在我娇嫩雪白的俏脸上，黄嘉佑的精液又浓又多，几乎将我的整张脸都覆盖住了，再配上脸蛋上写着的“婊子”“妓女”，整张脸变得更加的淫贱。
　　一脸精液的我全身瘫软的躺在沙发上，黄嘉佑拿着手机对着我不停地拍摄，特别是满脸精液地样子拍了好几张特写，但黄嘉佑好像并不是很满足，突然他的嘴角又泛起了一丝淫笑，想到了什么，在我满是红色手掌印的酥胸上狠狠的甩了两巴掌，说道：“贱婊子看你的样子很爽呀？是不是爱上被大鸡巴操的感觉了？第一次被强奸破处都能高潮，真是个天生的臭婊子！既然是破处，当然是要好好拍一张纪念照啦，哈哈哈！”
　　在黄嘉佑的淫笑声中，我感到一阵的后背发凉，但我刚被开苞，又高潮了两次，在加上药力的效果，让我浑身瘫软，并没有任何的反抗能力，只能任由黄嘉佑摆弄自己……
　　不一会的时间，黄嘉佑就给我“打扮”完成，他将我的头靠在沙发背上，如藕白嫩修长的双腿被使劲掰到了身后，双脚交叉别到脑袋后面，这样我刚被破处流着淫水白浆和丝丝处女血的红肿骚逼，以及粉嫩的小屁眼都被完全暴露了出来。
　　脑门上的身份证被取了下来，取而代之的是写上了“贱母狗”三个红色大字，但满脸的浓精还依旧附着在脸上，正顺着光滑的脸颊慢慢地滴到我的酥胸上。在胸口到肚子位置则被画了一个大大的喷着精液的大鸡巴，鸡巴中间还写着“庆祝婊子妓女黄如玉破处”几个被描了红边的黑色大字，分外的显眼。奶头上则是一边用了一个晾衣夹夹住，并在左边夹子上挂上了我的身份证，右边挂上了我的学生证。左边的屁股和大腿上用黑色笔大大的写着“15岁婊子骚逼（已破处）”并画了一个长箭头指向我刚破处的骚逼，右边的屁股和大腿上也用黑色笔大大的写着“15岁婊子贱屁眼（待开发）”也画了一个长箭头指向了我的粉嫩小屁眼，同时还在我的骚逼和屁眼周边花了几个黑色的“正”字，并将一红一黑两根记号笔分别插在了我的骚逼和屁眼中。
　　这时的黄嘉佑正拿着手机，打开了手机摄像一边准备拍摄一边淫笑的说道：“怎么样贱婊子？喜欢老子给你的装扮吗？这才符合你这下贱骚婊子的身份，哈哈！好了，摆出老子刚才让你摆的表情姿势，好好把教你的破处庆祝词说完，把你最淫荡的表现拿出来，敢耍花招就把刚才拍的视频和照片全发到网上，让你的父母老师同学朋友都知道你是个多么下贱的臭婊子！好了，赶紧摆好表情姿势，老子要开始拍了！”
　　说着就把镜头对准了我，调整好焦距，好让我的全身都一丝不漏的出现再画面里，同时还给了我一个开始的眼神。
　　我听着黄嘉佑的话语，万念俱灰，这下真的是逃不掉了，即使事后报警也不会有人相信是黄嘉佑强奸了我，而肯定认为是我自己发骚犯贱求着黄嘉佑给自己破处的，而且还会被大家看到自己刚才吃鸡巴舔屁眼求操的下贱样子，那可就真的只有自杀了。想到这里，我在心中下了决心，既然逃不了那就只能好好听黄嘉佑的话了，希望黄嘉佑只是玩玩自己，并不会真的将自己的视频和裸照发出去，同时内心还莫名的生出了一股的被征服感和性奋感……我心中暗骂自己真是个不要脸的下贱婊子，这样还能产生性奋感，但此时并不敢多想，随即强打起精神，按照黄嘉佑的命令双手从放在脸的两边摆出剪刀手，并极力摆出一副淫贱的笑容开口说道：“大家好……我是下贱骚逼臭婊子妓女黄如玉，今年15岁，住在XX省XX市XX镇XX小区102号楼2单元201室，手机号是177XXXXXXXX也是贱婊子的微信号，QQ号是2781XXXXXX，在XX中学上大学生，过完暑假就要升初二了，左边贱奶子上是贱婊子的身份证，身份证号是XXXXXX20010819XXXX，右边贱奶子上是贱婊子的学生证，学号是XXX2014XX，贱婊子现在的身高是163CM，体重45KG，三围是34B、23、36：贱婊子从生下来就是个下贱的骚逼婊子，上小学的时候就经常偷偷跑到男厕所偷看男生撒尿，18岁就已经开始每天不停地自慰，偶然地机会偷看到了黄嘉佑叔叔撒尿，自从见到黄嘉佑叔叔的大鸡巴第一眼开始就深深的爱上了它，每天都在幻想被黄嘉佑叔叔的大鸡巴捅烂自己的处女膜，粗暴的抽插自己每天发骚犯贱的骚逼而不停自慰，今天终于有机会得偿所愿，被黄嘉佑叔叔的大鸡巴破处爆操，并将宝贵的精液射在了贱婊子的贱脸上，为了感谢黄嘉佑叔叔和庆祝贱婊子被黄嘉佑叔叔大鸡巴破处，特此拍摄这个《骚逼贱婊子妓女我破处庆祝视频》并做出如下声明：一、我贱婊子妓女黄如玉是完全自愿被黄嘉佑叔叔大鸡巴破处的，而且是跪在黄嘉佑叔叔面前磕头求他为自己开苞破处的，所以黄嘉佑叔叔全部的所做所为均不用负任何责任；二、我贱婊子妓女黄如玉是天生淫贱的臭婊子母狗，所以黄嘉佑叔叔以后可以随时随地任意玩弄爆操贱婊子，不用负任何责任；三、从即日起，我贱婊子妓女黄如玉愿意给黄嘉佑叔叔当一辈子的免费妓女，随叫随到，随时随地掰开自己的骚逼迎接黄嘉佑叔叔的大鸡巴，并且不需要支付任何费用。为了证明贱婊子所说全部为真是信息，特以此视频证明，并愿意将所有的个人信息上交与黄嘉佑叔叔，而且黄嘉佑叔叔还可以按照自己的意愿随意拍摄和录制贱婊子的各种下贱淫照和视频留做把柄，如果贱婊子有半句假话或者不遵从以上声明，则黄嘉佑叔叔可以将包括此视频在内的贱婊子的所有个人信息和下贱淫照视频曝光，让贱婊子妓女彻底社会性死亡。最后，感谢大家的观看，耶……”
　　说完，我马上对着摆出双手比剪刀手，两眼上翻，淫笑着一边吐着舌头一边喊着“耶……”并等待着黄嘉佑给我拍特写照片。
　　黄嘉佑非常满意我的下贱表现，咔嚓咔嚓地从不同角度给我拍着特写，我也遵照黄嘉佑地命令不停变换姿势和表情，时不时地还用舌头去舔射在脸上的精液，并舔到嘴里吃掉，一连拍了几十张高清特写后才算结束。经过我一连串的淫贱表演，让黄嘉佑刚射完的大鸡巴再次挺了起来，并泛着黑色的光泽向我走来。
　　我见此吓了一跳，哀求道：“叔叔，求求您了，我……不对，贱婊子的骚逼刚被您破处，实在受不了再被您的大鸡巴操了，求求您放过贱婊子吧，贱婊子以后肯定好好让叔叔操……”
　　黄嘉佑并没有理会我的哀求，已经好久没碰过女人的黄嘉佑怎么可能放过我这个正值青春年少温软娇柔的美丽少女呢？“啪！”的一巴掌扇在了我那沾满浓精的俏脸上，颠了颠手上的手机，淫笑道：“臭婊子，你觉得你有资格跟我讨价还价吗？不想让大家都看到你下贱的视频和照片，就好好给我听话！快点给转过去，把你的贱屁股给老子撅起来，自己用手掰开骚逼，摇着屁股求老子操你！快点！”
　　说着，黄嘉佑又拿起了手机开始录像，看来黄嘉佑是要将我今天被操地样子一滴不漏地全都录下来呀。
　　我知道反抗并没有用，只能默默的转过身，趴在沙发上，高高地撅起那雪白粉嫩地大屁股，双手掰开还插着记号笔的骚逼和屁眼，一边下贱地摇着雪白屁股，一边求道：“下贱臭婊子妓女知道错了，求叔叔用您那大鸡巴狠狠操烂贱婊子的骚逼吧……贱婊子又想被叔叔的大鸡巴操了……”
　　黄嘉佑看着我的贱样，嘿嘿笑道：“既然贱婊子这么饥渴求操，我黄嘉佑也不是那不愿助人为乐的人，但贱婊子你的骚逼里已经插了一根笔了，让我怎么操呀？这样吧，你自己把骚逼里的笔拔出来塞到你的贱屁眼里，再摇着你的骚屁股求老子，老子就发善心再操你一次！怎么样？”
　　黄嘉佑的话语看似询问，实则命令，我知道求饶反抗都没有作用，只能乖乖听话，但自己粉嫩的小屁眼那么小，插入一根笔已经实属费劲了，再插一根肯定要疼死了。黄嘉佑看出了我的犹豫，抬手狠狠地在我雪白的大屁股上拍了一巴掌，顿时一个粉红的大手印显现出来，疼的我一阵惊呼，“妈的，快点！你这贱婊子是不是不想被操了？！”
　　说着抬起手又是一巴掌打在了另一边的屁股上，顿时两边屁股都变得樱红无比。我听到黄嘉佑的话语，心中胆怯，连忙用手捏住骚逼中的记号笔慢慢地抽了出来，尽量让记号笔沾满自己的淫水好让一会插入屁眼的时候可以顺滑一些，然后尽力将自己的粉红色小屁眼掰开到最大，将之前插在骚逼中的记号笔慢慢地往屁眼深处插去，但未经开发的15岁处女屁眼是多么的细小紧致，我努力的半天才插进去了一小节。黄嘉佑一边拍着我自插屁眼的淫贱画面，一边口中催促：“快点！贱婊子！磨磨蹭蹭的！使点劲！是不是想让我帮你啊？！臭婊子！”
　　我听到黄嘉佑的话语，不敢怠慢，心中一横手上一使劲，那根笔直接进去了三分之二，与另一根记号笔平齐，疼的我忍不住“啊！”的一声惊呼，但马上又重新撅起屁股，双手掰开骚逼，下贱地摇着屁股，再次开口请求道：“黄嘉佑叔叔……下贱臭婊子妓女我骚逼中的笔已经插到贱婊子的贱屁眼里了，求叔叔狠狠地操贱婊子的骚逼吧，贱婊子受不了了……”
　　说着，我的骚逼中真的流出了阵阵淫水，黄嘉佑见此淫笑道：“哈哈哈！你看看你这贱婊子的骚逼，一副淫水直流的贱样，果然是个天生臭婊子母狗，越羞辱虐待你越性奋！好！老子今天就再做一次好人，狠狠的操烂你的贱逼！”
　　说完，黄嘉佑就握着自己的黑紫的大鸡巴顶在我掰开的骚逼上，上下摩擦了一阵，让龟头充分沾满淫水，然后对准骚逼口一挺腰直插了进去，因为已经没有了处女膜，所以没有什么阻碍的直接一插到底，并抱住我的大屁股开始一阵阵的冲撞。
　　“唔……嘶……真他妈的舒服，处女骚逼就是爽！妈的！夹的真紧！嘶……唔……”
　　黄嘉佑的口中发出一阵阵的闷哼，大鸡巴在我的骚逼中疯狂的进进出出，每一下都狠狠地插到最里面撞击在子宫口上，完全没有因为我是个15岁的花季少女而有丝毫的怜惜！我则被黄嘉佑操的“嗯！啊！”乱叫，刚刚经历破处之痛的娇嫩骚逼还没有完全适应黄嘉佑的大鸡巴，每次抽插都让我疼痛难忍，口中不断求饶：“啊……啊……叔叔轻点……啊……啊……贱婊子的骚逼受不了了……啊……啊……求求您了叔叔……啊……啊……”
　　但我的求饶并没有让黄嘉佑产生丝毫的怜悯之心，反而让他更加的兴奋粗暴。
　　黄嘉佑一把揪住我的头发，开始加力猛干，每一次撞击都发出了很大的“啪啪”之声。很难想象，一个才15岁的花季少女就这样像下贱的母狗一样被一个40多岁的大叔揪着头发疯狂操弄，而这个少女在两个小时之前还是个处女……“啊……啊……叔叔……不要了……不要了……啊……啊……贱婊子受不了了啊……啊……啊……”
　　伴随着我慢慢再次发情的淫叫，黄嘉佑的大鸡巴疯狂抽插着我的骚逼，每一次都狠狠的撞击在我的子宫口上，让我的骚逼没了一开始撕裂般的疼痛，取而代之的则是一阵阵酥麻的快感，而且这个姿势插的更深更狠，感觉自己的子宫都要被黄嘉佑的大鸡巴插穿了。我的快感越来越强烈，骚逼中分泌出大量的白浆，在黄嘉佑的快速抽插下开始变成白色的泡沫，淫靡无比，而我口中从一开始的求饶变成了欢快的淫叫。黄嘉佑见此，一边口中骂着臭婊子，贱逼妓女，一边抬起手开始拍打我那雪白肥糯的大屁股，一下比一下用力，一下比一下狠，不一会我的屁股就被打的红彤彤一片。我在鸡巴抽插的快感和被打屁股的疼痛感中越发感到性奋刺激和舒爽，不一会我便仰头一声淫叫：“啊！来了！来了！高潮了！高潮了！贱婊子又被黄嘉佑叔叔的大鸡巴操到高潮了！啊啊啊……”
　　我在这双重施虐强奸下再次达到了高潮……黄嘉佑抓着我的头发，飞快地撞击，我在高潮中地骚逼疯狂收紧，子宫口一嘬一嘬地拼命吸着黄嘉佑的龟头，让黄嘉佑感到前所未有的快感。
　　“啊……嘶……我操！你这贱婊子！骚逼真他妈会吸！老子也要忍不住啦！”
　　说着，黄嘉佑的鸡巴和龟头越涨越大，已经到了爆发的边缘，黄嘉佑将手绕到我的胸前一把揪住我夹着夹子的奶头，一边用力的拉扯，将我娇嫩的酥胸揪的老长，一边又狠狠的抽插了十几下。我被突如其来的疼痛刺激得更加收紧了自己的骚逼，黄嘉佑则被骚逼夹得终于忍不住了，一下抽出来自己鸡巴，腥臭无比的浓精顿时喷射在我那被拍得通红的大屁股上，黄嘉佑一边射精一边口中发出阵阵嘶吼，看样子是舒服至极。我则趴在沙发上撅着屁眼里被插着两根记号笔，骚逼被操得红肿白浆直流，并被打得通红的大屁股大口大口的喘气。
　　黄嘉佑并没有给我过多的喘息机会，而是射完精后用依旧黑紫坚硬的龟头在我屁股上的浓精上来回涂抹，让自己的龟头沾满了腥臭浓黄的精液，然后一把揪住我的头发将我拽了起来跪在地上，并把他的鸡巴放抵住了我的樱唇，手机摄像镜头对准我满是半干精液双腮绯红的俏脸，命令道：“贱婊子！给老子把鸡巴舔干净！”
　　我抬头看着黄嘉佑黄嘉佑的大鸡巴，嗅着上面散发出来的浓浓的精臭和尿骚臭，我明白自己已经没有任何反抗的余地了，自己不仅刚被他破处就连续被他操到高潮，而且还被又拍又录了那么多淫贱无比的照片和视频，也许可以自我安慰那些都是被强迫的，但我的内心深处却清楚的知道，并不是所有都是被强迫的，自己可能真的像黄嘉佑说的那样是一个天生的贱逼臭婊子，天生就是一个做下贱妓女的材料。
　　我没有时间多想，伸出雪白娇嫩的小手握住黄嘉佑的大鸡巴，张开我的樱桃小口，吐出粉嫩的小舌头，开始轻轻舔舐黄嘉佑的龟头，轻吸龟头上的马眼，将鸡巴上的精液一点一点的全部舔到嘴里吃掉，还时不时的对着镜头摆出翻白眼比剪刀手的淫贱表情或者冲着镜头淫笑，最后我将整个龟头都含到嘴巴里开始慢慢的前后套弄，并开始越插越深，直到将整跟鸡巴都吞到了口中，来了个深喉口交，并对着镜头摆了一个双手比耶翻白眼的淫贱表情。足足保持了半分钟的深喉，才重新将鸡巴吐了出来，上面满满得全是我的口水，而我则一嘴口水表情淫荡的看着黄嘉佑。
　　黄嘉佑看着满脸精液一嘴口水表情淫贱的我，从他的眼神中我感觉到他有种说不出来的满足，毕竟才15岁的花季少女不仅被他强奸破处，最后还把我操的服服帖帖，而且不仅脸蛋长得漂亮身材好还这么淫贱，真的是所有男人梦寐以求的淫荡母狗。黄嘉佑示意我继续，我顺从的看着黄嘉佑，将他的大鸡巴又重新放入口中，开始笨拙的来回套弄，一边套弄一边用手按摩黄嘉佑的蛋蛋，这让黄嘉佑舒服的口中一阵阵“嘶！啊！”的低吼。
　　就这样被我口交了十来分钟，我感觉到黄嘉佑的大鸡巴又重新坚硬挺立了起来，口中感受着黄嘉佑鸡巴的变化，心中明白自己又要被他的的大鸡巴操了，虽然有些羞耻和屈辱，但更多的却变成了期待和性奋。果然，黄嘉佑按住了我的脑袋，并将他的鸡巴抽了出来。我能感觉到他今天操我操得很爽，但此时的他看起来好像有一些疲惫，他走到了沙发前躺下，并开口命令到“贱婊子，刚才老子操的你那么爽，现在是不是该由你来伺候伺候老子啦？过来！自己骑上来！自己动！”
　　我听到黄嘉佑的命令羞耻无比，竟然要让我主动去骑鸡巴，这样一来之前的自我安慰可就全被戳破了，就再也没有被强迫一说了。但此时的我已经被黄嘉佑的大鸡巴操服了，心中对大鸡巴的渴望战胜了那仅存的一丝丝理智，我没有过多犹豫就乖乖的两腿分开跨坐在黄嘉佑身上，握住黄嘉佑那黝黑的大鸡巴笨拙地往自己的骚逼里塞，但试了好几次都没有塞进去，反而被黄嘉佑的龟头来来回回地在骚逼上摩擦了好几次，让自己的骚逼更加的瘙痒难耐，流出了大量的淫水，将整个龟头都打湿了。
　　试了好几次之后，终于对准了自己的骚逼口，屁股一用力，“噗滋”一声，黄嘉佑的整个龟头插进了我粉嫩又有些肿胀的骚逼里，我舒服的仰头“奥……啊……”的一声淫叫，顿时骚逼感到一阵爽麻，经历过两次爆操后的骚逼，疼痛感已经慢慢消失，取而代之的那一阵阵的酥麻酸爽，让我忍不住的呻吟出声，开始用自己的骚逼慢慢上下套弄起黄嘉佑的大鸡巴来。黄嘉佑看着我淫贱的表现嘿嘿一阵淫笑，又拿起了手机对着我开始拍摄，并不时的让我摆出各种淫贱的表情和动作。
　　自己动得越来越爽，上下幅度也越来越大，黄嘉佑的大鸡巴慢慢的被我整根坐了进去，并且速度越来越快，骚逼和鸡巴的结合处不停的传出“噗滋噗滋”的水声，我那夹带夹子挂着身份证和学生证的一对白嫩酥胸随着上下套弄鸡巴的动作而上下翻飞，黄嘉佑鸡巴上的阴毛早就被我的淫水打湿，骚逼和鸡巴的结合处开始慢慢的流出一股一股泡沫般的白浆。黄嘉佑被我套弄的舒服至极，一只手不停的揉搓我充血涨大的阴蒂，另一只手拿着手机不停的给我拍着淫贱特写。
　　我越操越性奋，大脑已经完全被情欲和快感所占领，我看到黄嘉佑在不停地拍摄着自己的特写，便将双腿张开180会像蹲马步一样向下套弄鸡巴，好让镜头可以清晰拍摄到黄嘉佑的鸡巴在自己骚逼中快速进出的特写和后面屁眼插着的红黑两根记号笔，并不由自主的对着镜头摆出各种淫贱的姿势和表情，一会翻白然吐舌头比剪刀手说：“耶……”一会又将双手抱在头后翻白眼吐舌头，又或是双手揪住夹乳头的夹子，使劲把自己的娇乳和奶头拉长靠近镜头，让镜头给我的身份证和学生证拍高清特写，此时地我已经完全没有一点15岁花季少女清纯可爱的样子，而是完全变成了一个只知道取悦大鸡巴的淫贱臭婊子母狗了……黄嘉佑看着我如此淫贱的表演，口中发出一阵淫笑，骂道：“你这个贱婊子，自己看看你的贱样，还说自己不是贱逼臭婊子妓女？真正的妓女都没有你下贱！来对着镜头自己好好说说！你到底是个什么下贱玩意！”
　　我听到黄嘉佑的话语，马上又摆出一副白眼上翻吐舌头双手比耶的淫贱动作，脸上的精液早已晾干，变成一片片的黄色精斑粘在我白嫩光滑的俏脸上，再配上此时的动作表情，显得更加淫贱。但我已经丝毫感觉不到羞耻了，保持着这样的姿势和表情对着镜头大声说道：“我是下贱的骚逼臭婊子，是被黄嘉佑叔叔随意爆操玩弄的免费妓女，是被强奸破处还能高潮的骚逼母狗，是黄嘉佑叔叔一辈子的下贱性玩具肉便器！耶……”说完还对着镜头摆出更加淫贱的笑容。
　　黄嘉佑很满意我的表现，嘿嘿笑道：“既然说自己是母狗了，那就对着镜头学几声狗叫听听，一边扇自己耳光一边叫！叫的越大声，学的越像，以后老子就操得你越狠，怎么样贱婊子？”
　　此时的我早已被情欲冲昏了头脑，没有丝毫的犹豫，保持着刚才的表情，对着镜头开始扇自己耳光，一边扇一边“汪汪汪！汪汪汪！”地学起了狗叫。
　　“贱婊子，没吃饭吗？！叫的大声点！耳光用力扇，把自己地贱脸扇红扇烂！”
　　黄嘉佑似乎不是很满意我的叫声，狠狠的再我的酥胸上扇了两下并开口骂道。
　　我听了之后不敢怠慢，用足了全身的力气狠狠的扇自己耳光，白嫩的俏脸顿时樱红一片并发出了清脆响亮的“啪！啪！啪！”之声，同时用出最大嗓门大喊：“汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪！”甚至在房门外面的楼道里都能听到我的狗叫声。
　　黄嘉佑见我如此听话哈哈大笑，一边笑一边骂道：“真他妈是个不要逼脸的贱婊子，为了被操什么都能干！哈哈哈！”
　　我一边被黄嘉佑羞辱玩弄，一边还在不停的快速套弄黄嘉佑的鸡巴，每次都狠狠的撞击在自己的子宫口上，在这多重的羞辱刺激下，不一会我又一次达到了快感的巅峰，而且比之前的高潮来得更加猛烈，使得我全是绷紧，骚逼疯狂蠕动收缩，头部高高扬起，弓腰挺胸，浑身不停地颤抖，双眼极致上翻，舌头长长地伸了出来，嘴巴张地大大地却发不出任何声音，好一会我才从高潮中缓了过来，但全身无力，只能像一滩烂泥一样瘫软在黄嘉佑胸前，脸颊红肿，嘴角控制不住地留着口水，大口大口喘着粗气。
　　黄嘉佑被我高潮时地骚逼夹的酥爽无比，看着高潮瘫倒的我，嘴中骂了一句废物婊子，直接翻身将我压在身下，抓着我纤细雪白的脚踝，将我的双腿大大拉开，大鸡巴开始狠狠的抽插起我刚刚高潮过的骚逼。
　　但并没有抽插多一会，我就感到骚逼中的鸡巴越胀越大，龟头滚烫如烧红的烙铁一般，看来黄嘉佑也要到达极限了，但这次黄嘉佑并没有射在我的身上，而是揪住我的头发将我的脑袋提了起来，握住鸡巴直接插进了我的樱桃小口之中，并开始快速抽插。但仅仅抽插插了二十几下，突然一股淫臭浓稠的液体喷进了我的嘴巴里，顿时一股腥臭无比的味道充满了我的口腔，让我一阵咳嗽干呕，但嘴巴被黄嘉佑的大鸡巴堵住，一点吐也不出来，只能一脸可怜的抬头看着黄嘉佑。此时的黄嘉佑还在精液喷发的快感之中，丝毫没有理会我的眼神，再又射了好几下之后，才对着我说到“把老子马眼里的精液都吸出来，好好在嘴里含着！没老子的命令不准吐也不准咽！”
　　我没有任何反抗，顺从的开始舔吸黄嘉佑的龟头和马眼，让黄嘉佑舒服的一阵低吼，好一会才从我的嘴巴中拔出鸡巴。我两边的腮帮子鼓鼓的，满嘴都是黄嘉佑腥臭浓稠的精液，正不知所措的时候，就听黄嘉佑开口命令道：“起来踮起脚尖蹲在地上背靠沙发，把腿打开180 °。脚后跟要挨到屁股，把头仰起来，对着镜头张开你的贱嘴，不许让老子的精液洒出来，老子要拍你狗嘴玩精的特写！”
　　我不敢有丝毫违抗，乖乖的起身从沙发上下来用脚尖蹲在地上，背靠沙发把腿打开180 °把骚逼和屁眼尽量往前伸，好让镜头可以拍的更清楚，然后对着镜头仰起了头，小心翼翼的张开嘴巴，展示出嘴巴里满满的腥臭浓黄的精液。黄嘉佑看到我乖乖照做，继续命令道：“给老子翻白眼，双手比剪刀手，然后舌头在嘴里来回搅动精液，用老子的精液漱口，要让每个牙缝都沾满老子的精液，听懂没贱婊子！”
　　我依旧十分顺从的服从命令，感觉自己已经习惯了被黄嘉佑如此羞辱般的玩弄，双手乖乖的在脸边摆出剪刀手，翻着白眼，不停的用自己的小舌头搅动嘴巴里慢慢的腥臭精液，用精液漱口，确保嘴巴里每一寸地方都被黄嘉佑腥臭的精液所浸泡。
　　黄嘉佑很满意我的表现，对着我又是一顿各个角度的高清特写拍摄，最后淫笑着说道：“好了，现在把精液一滴不剩地全部喝光，要是敢洒了一滴要你好看！喝完再保持这个蹲姿把自己的狗嘴掰开，让镜头拍清楚是不是真的全喝光了！”
　　我连忙答应，闭住嘴努力地吞咽着腥臭浓稠地精液，最终将所有精液都一滴不剩地吞进肚里，马上又对着镜头把自己的嘴巴大大掰开吐出舌头，展示自己确实全部喝光了。
　　“嗯，不错，是个听话的臭婊子，最后对着镜头说说老子的精液味道怎么样？喜不喜欢喝？想不想天天喝？还有今天要怎么感谢老子请你喝精液？一只手扣自己的骚逼，另一只手抓住两支笔抽插屁眼，然后再好好说！”
　　听着黄嘉佑命令的言语，我迅速摆好姿势，一只手不停的揉搓扣弄自己的骚逼，另一只手则抓住屁眼中的两只笔开始快速抽插，自己则摆出一副淫贱表情一边娇喘一边开口说道：“淫贱臭婊子妓女黄如玉非常感谢黄嘉佑叔叔今天赏赐贱婊子宝贵的精液喝，啊……啊……黄嘉佑叔叔的精液是世界上最好喝的饮料了，贱婊子非常喜欢喝，啊……啊……要是能天天喝到黄嘉佑叔叔精液，啊……啊……贱婊子愿意一辈子给黄嘉佑叔叔做性玩具肉便器，啊……啊……为了感谢黄嘉佑叔叔今天请贱婊子喝这么好喝的精液，贱婊子在这里给黄嘉佑叔叔表演一段《淫贱臭婊子妓女自慰高潮淫舞》……啊……啊……”
　　说完，我又摆出了那副翻白眼吐舌头的淫贱表情，蹲在那里开始开始不停的扭腰摇屁股，双手不停的扣挖骚逼和用笔抽插屁眼，时不时的还用双手揉搓自己雪白的酥胸，用力扇自己几个耳光，大力拍打自己的大屁股，或者双手比剪刀手喊“耶……”又或者将双手背在脑后，不停摇晃腰肢，嘴中还不停的喊着：“我是骚逼！我是贱货！我是臭婊子！我是下贱的妓女！我是骚逼母狗！我是性玩具肉便器！啊啊！骚逼好爽！屁眼好爽！我是个喜欢被大鸡巴操的淫贱臭婊子妓女！啊啊啊！”
　　最终在我跳了十多分钟的《淫贱臭婊子妓女自慰高潮淫舞》之后，达到了今天第五次高潮，而这次高潮的时候更是对着镜头翻着白眼吐着舌头双手比耶，同时骚逼处如同喷泉一般激射出了一股股淡黄色的尿液，屁眼中的两根记号笔也因为压力的原因从屁眼中喷射而出，飞的老远，嘴中还不停的大喊着：“淫贱臭婊子妓女黄如玉又高潮啦！耶……耶……”
　　黄嘉佑看着我如同痴女一般淫贱地对着镜头做着如此下贱的动作，我相信他的内心肯定得到了极大的满足。黄嘉佑看了看时间已经快要5点了，他已经整整玩了我4个小时，而我的父母也快要下班回家了，高潮过后的我此时正瘫倒在地上不停的喘着粗气。黄嘉佑走到我的身边将我的内裤拿起来擦干净自己的鸡巴，又扔到地上刚才我喷射的尿液里浸透，再拿起来直接塞到我的骚逼里。又拿起刚才激射出去的两只笔对着我的屁眼使劲一推，将两根笔全部插进了我粉红娇嫩的小屁眼里。然后站起身来揪着我的头发“啪！啪！”扇了我两个耳光，恶狠狠的说道：“今天回去只准洗脸，身上的精液和字不准洗掉，骚逼里的内裤和屁眼中的笔不准拿出来，晚上10点准时给老子发自拍照检查，要把你的骚逼屁眼和身上的字迹精液都清清楚楚的拍下来，然后明天早上起床的时候给老子发视频，在镜子前把屁眼中的笔拉出来，用骚逼里的内裤包起来抽插骚逼自慰到高潮！听明白没贱婊子？！”
　　“听明白了，叔叔，贱婊子一定会乖乖照做的。”
　　我如小鸡啄米般不停点头，生怕惹怒黄嘉佑，把自己的淫贱视频照片发出去。
　　“还有今天的事情我不希望有第三个人知道，否则后果……哼哼！”
　　黄嘉佑的话并没有说完但意思已经非常明显，我忙不迭的点头答应：“不会的叔叔，给贱婊子几个胆子也不敢说呀，贱婊子有那么多把柄在叔叔手上，一辈子也不敢说出去的！”
　　其实我知道黄嘉佑内心早就明白我不敢声张，毕竟我只有15岁还是个小孩子，而且还有这么多把柄在他手上，给我一万个胆子我也不敢说出去，他这么说可能只是想提醒我一下。
　　黄嘉佑听了我的保证哼了一声：“滚吧，后面我再联系你！”
　　我听到这句话如蒙大赦，赶紧穿好衣服，踉踉跄跄的站起来顶着一脸一身的精液往自己家走去。回到家后将脸上的精液清洗干净，一个人躲在房间里不停的回想着被黄嘉佑强奸玩弄的画面，眼泪不停的往下流，但是自己却不敢跟任何人提起，即使父母问我为什么心情不好，也是只是说自己累了，我自己知道，现在的我已经完全成为黄嘉佑的玩物了。
　　看了看钟表，已经快到10点钟了，想起黄嘉佑的命令我不敢怠慢，赶紧起身下床，脱光衣服，露出浑身精液写满淫辞秽语的少女白嫩娇躯，在落地镜前躺下，头靠在床边，将双腿大大打开，毫无保留地露出自己的骚逼和屁眼，展示出里边塞着的内裤和两只记号笔，对着镜子摆出翻白眼吐舌头摆剪刀手的标准婊子表情，按下快门拍摄了一张自拍，在10点钟整的时候给黄嘉佑发了过去，黄嘉佑只是回复了一句“嗯”就没有下文了，这让我感到一阵费解，但也没有多想。
　　第二天一早也是按照黄嘉佑的命令，在镜子前摆出标准婊子表情，将屁眼中包了一夜的两个笔和骚逼中浸泡一夜的内裤拉了出来，用他们抽插骚逼自慰到高潮，并将拍摄的视频发送给了黄嘉佑。但这次黄嘉佑并没有任何回复，即使连个“嗯”都没有，这让我心中疑惑不已，难道是黄嘉佑怕事情败露玩自己一次就放过自己了？
　　我心中暗自庆幸，但不知为何内心深处却又生出一阵阵的空虚感……被黄嘉佑强奸之后，又过去了三天，这三天风平浪静，黄嘉佑不仅没有联系我，我甚至都再也没有见过黄嘉佑，我暗自庆幸，但每次打开手机看到手机壁纸上自己翻着白眼比着剪刀手吃鸡巴的下贱模样，就总能想起被黄嘉佑强奸玩弄和自己下贱的表现，每次想一会骚逼淫水就止不住的流，要自慰高潮两三次才能得到满足。
　　但黄嘉佑并没有纠缠自己也让自己感到了安心，慢慢又变得活泼开朗起来。
　　就在我以为这件事情就这么过去的时候，在第四天的早上手机微信突然接到了黄嘉佑发来的一条信息，我心中一惊，颤抖的打开消息，发现是一段视频和几张照片，在看清这些视频和照片的时候，顿时令我花容失色，那视频正是被黄嘉佑强奸后，自己对着镜头做的《骚逼贱婊子妓女我破处庆祝视频》，而那几张照片则是自己在镜头前摆出各种淫贱姿势和表情的高清特写。
　　正在我不知所措的时候，黄嘉佑又发来了一条信息，“明天上午到我家来一趟，记住只准穿一条超短吊带连衣裙，不准穿胸罩和内裤，明白没贱婊子！收到后语音回复！一分钟内不回复你知道后果！”
　　我看着信息脸色惨白，眼泪在眼眶中不停的打转，但又不敢违抗黄嘉佑的命令，只得用颤抖得手点开语音键，让自己得声音尽量表现得平静，开口说道：“贱婊子明白，明天会准时到叔叔家中”
　　说完眼泪不争气得掉了下来，我不知道后面会发生什么，但我知道，我已经在这深渊中越走越深了……
　　
　　第二章：母狗调教（上）
　　我默默的打开微信，果然又是黄嘉佑发来的信息：“哼！不错，还知道自己是个下贱的臭婊子，既然是臭婊子，就要有个臭婊子的样子！明天来的时候除了穿超短裙之外，再好好‘打扮’一下，懂吗？还有以后给我回复信息必须用语音或视频，不许打字明白吗？！”
　　看到黄嘉佑的信息内容，让我有些不知所措，不知道黄嘉佑说的“打扮”是什么意思，所以我点开了录音键小心翼翼地问道：“贱婊子明白了，但……叔叔说的‘打扮’是什么意思呀？”不一会的时间黄嘉佑发过来了一张照片，我点开后俏脸刷的一下子就红了起来，羞耻难当，小穴却开始不自觉地分泌出丝丝淫液。这张照片正是我被黄嘉佑强奸后拍摄的《淫贱婊子破处庆祝视频》中的一张正面高清特写，照片中的自己双腿高高举起，双脚交叉被别在头后，将自己的小穴和屁眼完全暴露出了出来，两眼上翻，吐着舌头双手比耶，满脸浓黄的精液，俏脸上还大大地写着“贱母狗”、“婊子”、“妓女”，奶子上还用夹子夹着自己的身份证和学生证，胸口画着狰狞的喷精大鸡巴，鸡巴中间大大地写着“庆祝婊子妓女黄如玉破处”，而粉嫩的小穴和屁眼中还分别插着一根记号笔……
　　看着自己这张淫贱至极的照片，我双手颤抖，满面羞红，内心羞耻无比，甚至有些不敢相信，照片中这个淫贱无比像无脑婊子一样的痴女就是我自己……可是我的内心却升起了一股莫名的性奋感，口中开始轻轻地喘起了粗气，一只手竟然不自觉地放在了自己的下体，隔着内裤开始揉搓起来。
　　就在我看的“入神”的时候，黄嘉佑又发来了一条语音信息，强行将我拉了回来，我连忙点开信息，手机顿时传出了黄嘉佑命令的声音：“老子这张照片拍得不错吧，明天就照着这张照片的样子打扮，把胸口鸡巴里的字改成‘淫贱婊子妓女黄如玉求操’，然后在你的大腿上写满辱骂自己的话，最后记得把笔插到自己的骚逼和屁眼里带过来！对了，裙子一定要短，齐逼短裙懂吗！臭婊子！”
　　听完黄嘉佑的语音信息，我的心瞬间凉了半截，那么短的裙子肯定盖不住大腿上的字，而且还要在脸上写字，乳头夹夹子，要是被人看到了那自己就真没脸活下去了。但是自己有数不清的淫照和视频在黄嘉佑手中，如果不服从他的命令惹怒了他，他肯定会把我的所有信息和淫照视频曝光的，那可比我被外人撞见惨多了，想到这里我只能乖乖认命，带着些许哭腔地用语音回复道：“是，贱婊子一定会按照叔叔的要求好好打扮的……”
　　紧接着黄嘉佑再次发了一条语音信息：“真是个听话的贱婊子，刚才给你发的照片不许删，设置成手机壁纸和屏保，明天‘打扮’完记得在镜子前自拍发给我，明白吗？”我不敢有丝毫怠慢，马上乖巧的回复了道：“好的，叔叔，贱婊子明白了……”
　　这次黄嘉佑并没有再回复，让我稍稍有了一丝心安，但看到手机上自己的淫贱照片，又是一阵面红耳赤。我强行收敛了下心神，想到自己现在有无数张类似这种淫贱无比的高清全裸露脸照片和视频在黄嘉佑手中，又经过了这几次的命令和控制，让我的内心已经不敢再反抗黄嘉佑了，只能如同砧板上的鱼肉任由黄嘉佑宰割。
　　我默默地拿起了手机，将黄嘉佑发给我的那张淫贱照片设置成手机壁纸和屏保。
　　看着自己的手机屏，我慢慢没有了最初的羞耻和面红耳赤，反而莫名地多了一股性奋之感，并越发强烈起来，甚至开始喘起了粗气，另一只手则不自觉的再次伸进了自己内裤中，不停地揉搓起自己的小穴来。
　　我越揉越兴奋，越揉越忘我，到最后索性把自己全身脱光，躺在床上，双腿大大分开，一手扣小穴一手扣屁眼，双手快速不停地扣挖，头颅高高扬起，忘我的享受着自慰的快感。但我不知道的是，在我卧室对面楼的黄嘉佑家阳台，黄嘉佑正一边用镜头录着我忘我自慰的淫糜场景，一边撸着自己的大鸡巴，口中不停地发出一阵阵猥琐的笑声……
　　第二天一大早，我便被父母开门的声音所吵醒，他们应该是出门上班了。由于昨晚自慰太过激烈，高潮后就累的这样全裸睡了过去，现在下面的小穴和屁眼有些肿胀，还有一点点疼。但我并没有理会下体传来的丝丝疼痛感，而是赶紧起身下床，因为我要按照黄嘉佑的命令进行“梳妆打扮”，然后去黄嘉佑家中供他玩弄。
　　我先是美美地洗了个澡，将全身上下洗了个干干净净，然后全裸来到落地镜前，看着镜子里自己如玉般白嫩光滑的皮肤，修长的双腿，粉嫩的酥胸，再加上俏丽可爱的脸蛋，活脱脱的就是一个清纯美少女。
　　但此时的我并没有什么心情过多关注自己的身体，而是从抽屉里拿出了一黑一红两根记号笔，这两根笔也正是上次从黄嘉佑家回来时，塞在屁眼里带回来的那两根笔。
　　我拿起笔打开手机，一边看着手机里自己的那张淫贱照片，一边开始在自己的身上涂涂画画，不一会儿就将自己“打扮”完成，而镜中的自己也从一个清纯可爱的美少女变成了一个浑身写满淫词秽语的淫贱婊子了。
　　特别是白皙柔嫩的俏脸上用黑色记号笔大大地写着“贱母狗”、“婊子”、“妓女”，更是表明了我的身份，而胸口到肚脐的位置，画着一个大大的喷精鸡巴分外显眼，中间还写着“淫贱婊子妓女黄如玉求操”几个描了红边的大字，同时还在胸前剩余的空白位置写上了自己的年龄，身高，体重，三围，手机号，微信，QQ，家庭住址，学校等各种个人信息，最后又在自己的大腿上写满了各种例如“母狗，骚逼，贱货，婊子，性奴，肉便器”之类的侮辱性词语，使我的整个身体显得格外淫贱。
　　但我的“打扮”并没有结束，我又取来了两个塑料夹子，一边一个夹在了自己粉红色的娇嫩乳头上，又在夹子上分别挂上了自己的身份证和学生证，最后将两支记号笔分别插进了自己的骚逼和屁眼里，然后对着镜子双腿打开180°下蹲扎马步，两眼上翻吐出舌头，一手拿着手机一手比剪刀手，一连拍了三四张淫贱裸照，并挑了一张拍的最清楚的最淫贱的给黄嘉佑发了过去。
　　做完这一切，我开始从衣柜中挑选裙子，但我毕竟只是一个15岁的大学生女生，买的最短的裙子也只是到膝盖的，我心中有些苦恼，害怕如果不按照黄嘉佑的要求去做，黄嘉佑真的会把我所有的个人信息和淫贱裸照全部曝光，但自己确实没有黄嘉佑要求的齐B短裙，这可怎么办呀。
　　正当我在苦恼之际，突然脑中灵光一闪，想到了一个“好主意”，连忙翻出了一条已经不怎么穿的吊带连衣裙，穿上之后用剪刀在自己小穴的位置直接剪掉了一大截，一下子便让这条长裙变成了黄嘉佑要求的“齐B小短裙”，我真是太佩服自己的聪明才智啦，哈哈。
　　对于自己一下子解决了这个“大难题”，让我有些自我骄傲，欣喜不已。但我自己却忽略了一个非常严重的问题，那就是这根本就不是什么值得如此骄傲和高兴的事情啊！
　　自己刚被黄嘉佑强奸破处，还被他胁迫拍下那么多无比淫贱的照片视频。而此时的自己还如此听话的遵从他的命令，把自己“打扮”得像婊子妓女一样淫荡下贱，一会还要主动上门，让刚刚强奸了自己的恶魔继续凌辱玩弄，这本身就已经非常奇怪离谱了。
　　难道自己真的是如黄嘉佑所说，天生就是个喜欢被男人凌辱玩弄的婊子妓女？
　　被他如此对待不仅不敢反抗，还会下贱地产生快感……但那时的自己却并没有思考这么多，一心只想着不要惹怒黄嘉佑，完全陷入了黄嘉佑的淫威陷阱中。
　　正当我对于自己的小聪明有点洋洋得意的时候，我突然发现了一个严重的问题，那就是这条裙子是前两年买的了，现在再穿起来显得很小，裙子紧紧的勒在我的身上，将坚挺的酥胸和圆润的屁股全部凸显了出来，特别是自己没有穿胸罩和内裤，挺立的乳头和上面的夹子格外明显，而裙子的裙摆完全无法遮住下面的小穴和屁眼，小穴上稀疏黑亮的阴毛都漏出来了，更别说小穴和屁眼中插着的记号笔和大腿上写着的各种淫词秽语了。
　　我看着镜子中的自己，这哪里还像一个15岁的清纯美少女？完全变成一个站街的婊子妓女了！我的内心顿时生起一丝悲泣，不知道事情为何会发展成这样，而自己今后又将变成何种模样呢？
　　我轻轻叹了一口气，并没有过多的时间让我多想，我需要尽快去到黄嘉佑家中，避免让黄嘉佑心生不快，将我的信息淫照曝光。我小心翼翼地打开房门，探头探脑地观察了一阵，确认楼道里没人以后，迅速地出门下楼，一路上躲躲藏藏，避免被人发现。
　　虽然我所住的楼与黄嘉佑所住的楼只有一百米左右的距离，但这短短的距离却让我走的心惊胆战，生怕被小区的邻居撞见，要是被人看见自己这幅婊子模样那就彻底完蛋了！
　　经历了千辛万苦，我终于来到了黄嘉佑家的屋门前，平复了一下紧张的心情，轻轻的敲了几下门，但没有得到任何回应。我心里有些奇怪，又稍加用力地敲了几下门，却仍旧没有回应。这可让我有些慌了神，毕竟我现在的这身“打扮”，在外面多待一秒都是及其危险的。
　　我又加重了几分力气连续敲了几下门，并焦急地轻声喊道：“黄嘉佑叔叔，您在家吗？我是晓旭啊，您开开门呀！”
　　我内心越发的着急，生怕被楼里的邻居看见自己的贱样，一边不停地敲着黄嘉佑家的房门，一边不停地四处张望，内心更是越发地焦急了起来。
　　黄嘉佑似乎故意想让我在门外暴露一般，始终没有回应。而就在我焦急地敲了五分钟左右之后，门内终于传出了黄嘉佑的声音：“你是谁呀？我可不认识什么晓旭，好好把你的名字说出来！不然我可是不会随便给陌生人开门的，嘿嘿！”
　　话语中充满了对我的蔑视和讥讽，还带着几分命令的语气。
　　听到门后终于传出了声音，让我大松了一口气，无比欣喜，但在听清了黄嘉佑的话语之后，这份欣喜之情如同被浇了一盆冷水一般，瞬间熄灭。
　　我知道，黄嘉佑这是想让我在门外就说自己是贱婊子，让我自己羞辱自己。可是楼道里回声这么大，很大概率会让邻居们听到的，但不按照黄嘉佑的命令做就进不去房门，那样只会更危险。
　　我站在门前犹豫了一小会儿，心中终于下定了决心，又重新敲了几下门轻声说道：“黄嘉佑叔叔，我是贱婊子黄如玉，请您开开门呀！”
　　说完脸上一阵羞红，这还是我第一次在外面说自己是贱婊子。但房门还是没有打开，而是再次传出了黄嘉佑那戏谑的声音：“什么？谁？声音那么小根本听不清，说大声点，好好说清楚你的全名！你是来干什么的！”
　　我听了之后，内心瞬间跌入冰窟，浑身冰凉颤抖。我心中明白，今天要是不在门外狠狠地羞辱自己，那黄嘉佑是肯定不会让我进去的。为了不让自己在外面暴露太长时间而被人发现，索性心中一横，抛掉所有的羞耻和自尊，重新敲了几下黄嘉佑家的房门，开口大声喊道：“黄嘉佑叔叔！我是淫贱婊子妓女黄如玉！是叔叔您的性玩具肉便器！是您随叫随到，随便爆肏玩弄的免费妓女！今天来找叔叔是因为贱婊子的骚屄又发骚犯贱了！所以特地来求叔叔用您那又粗又大的鸡巴狠狠肏烂贱婊子的骚逼！求求叔叔开门让贱婊子进去吧！贱婊子的骚屄和屁眼已经痒的受不了了！淫水都流到地上了！求求您可怜可怜贱婊子！用您的大鸡巴帮贱婊子的骚屄屁眼解解痒吧！”
　　我的声音在楼道中不断回响，眼泪在眼眶中不停打转，心脏砰砰直跳，白皙的脸颊早已像煮熟的螃蟹一般通红无比，大脑一片空白，根本无法想象如此淫贱的话语居然轻易就说出了口。
　　此时我已经完全无法思考了，所以也无法考虑会不会被邻居听到这么淫贱的“自白”，一心只想着让黄嘉佑赶紧开门，好让我进去。“你刚才说你是妓女？可我没叫妓女啊，再说妓女是违法的，你快走吧，别再敲门了！”
　　听到黄嘉佑的话语还是没有丝毫开门的意思，让我瞬间就急了，自己都如此低三下四的求他了，还如此刁难我，让我产生了一股立马掉头就走的想法。
　　但连一秒钟都没有，这种想法就彻底消失的无影无踪了。因为我突然想到，自己有非常多的把柄在黄嘉佑手中，我是没有任何资格反抗他的。
　　所以刚刚起来的一点气势瞬间气馁，心中焦急万分，只能口中慌乱地继续苦苦哀求黄嘉佑：“啊！不要啊叔叔！虽然贱婊子是个卖淫的妓女！但对叔叔是完全免费的呀！叔叔只要不给钱，那就不算犯法呀！贱婊子是完全自愿免费让叔叔玩的！如果叔叔不放心，可以还像上次那样全程录像留作证据！求求叔叔了！快让贱婊子进去吧！呜呜呜……”
　　说着说着，早已在眼眶中不停打转的眼泪，终于不争气的夺眶而出，一边哭的梨花带雨一边哀求黄嘉佑。
　　不知道黄嘉佑是不是听见我哭了，所以有些心软，说话的语气稍微有些缓和，但还是充满了戏虐：“哦？免费玩？还有这种好事？你刚才说的话我可全部都录下来了啊，你可别反悔！嘿嘿！”
　　我听到黄嘉佑好似同意开门的话语，让我瞬间高兴了起来，脸上不自觉地露出开心的笑容，连忙满口答应：“是的叔叔！完全免费！只要您愿意让贱婊子进屋！
　　叔叔想怎么玩就怎么玩！贱婊子全都听叔叔的！不会收您一分钱的！您可以全程拍照录像留作证据的！”
　　黄嘉佑听到我如此痛快的答应，一阵嘿嘿淫笑，不再为难我，也有可能他也怕被邻居发现，所以痛快地打开了房门让我进屋，我如蒙大赦，赶紧一闪身便钻进了黄嘉佑家的房门，可我刚进门还没站稳，就被黄嘉佑一把拽进了大卧室……刚进到这个拉着窗帘的昏暗卧室，里面的场景就让我心中一惊，首先映入眼帘的是一张大铁架床，床的旁边还放着一张长桌，桌子上摆满了各种各样的道具。
　　卧室四周的墙面如同KTV一般做了软包，房顶上还吊着一个投影仪，房顶的四个角上挂着四个音箱。此时正在大床对面的墙壁上投放着我跳的那段《淫贱婊子妓女自慰高潮淫舞》，视频中的自己高潮时下贱放荡的淫叫声，通过房顶四角的音箱响彻整个房间，但奇怪的是刚才我在外面却听不到丝毫声音。
　　此时的黄嘉佑全身赤裸，黝黑狰狞的大鸡巴青筋暴露，硕大的龟头泛着黑紫色的光泽，如同凶兽一般对着我。
　　看着这根夺走了我的宝贵处女，并给我带来了无尽羞辱和快感的大鸡巴，心中莫名地产生了一种说不清道不明的感情，但更多的却是一种渴望。
　　我满面羞红的别过头去，不敢正面看它，但眼角的余光却还是忍不住地偷偷瞄它。
　　这一切自然逃不过黄嘉佑的眼睛，在看到我的面部表情变化后，发出了一声嗤笑：“贱婊子！怎么样？这房间布置的不错吧？这可是花了老子好几天的时间才弄完的，四周墙壁都包了隔音板，就算你叫的再大声，外面也听不到分毫的，哈哈哈！”
　　原来这几天黄嘉佑一直没有联系我，是因为在布置这个房间，我心中正想着，又听黄嘉佑开口道：“不过几天不见，你这贱婊子还害羞起来了？看看墙上视频里在那发骚犯贱，跳着下贱舞蹈自慰的贱逼婊子是谁啊？而且刚才在门外的时候也不是这样的啊，要不要把刚才的录音给你这贱婊子放出来听听？看你那偷瞄老子鸡巴的贱样！再看看你这身的打扮，不就是个来求操的婊子妓女吗？都进来了还在跟老子装什么！不过这身打扮是真的适合你，哈哈哈！不出去做妓女卖屄都浪费了！怎么样？要不要考虑真的出去做妓女啊？让所有人都好好见识见识你那骚贱婊子样儿，哈哈哈！”
　　听到黄嘉佑羞辱至极的话语，我满脸通红，紧咬嘴唇不敢吱声，两只白嫩的小手不停的拉拽着自己的裙摆，极力想要挡住自己露出一半的小穴和屁眼。
　　黄嘉佑看到我的动作却十分不满，恶狠狠的说道：“臭婊子！拽什么拽！你全身什么地方老子没看过！给老子好好把脸转过来！把衣服脱了！不仅要脱光还要给老子摆好贱婊子姿势！老子好好给你拍几张特写！快点！”
　　说完伸手揪住我的头发，“啪！啪！”扇了我两个耳光，示意我赶紧照他的话做。
　　我被黄嘉佑的淫威所慑，不敢有丝毫反抗，乖乖地将自己身上仅有的一双鞋子和齐屄吊带连衣裙脱了下来，顿时将雪白如玉的娇躯和那写满全身的淫辞秽语赤裸裸地全部展露在了黄嘉佑面前。
　　虽然黄嘉佑刚在前几天强奸了我，但他每次看到我那如玉般雪白玲珑的娇躯，都会让他两眼冒火暗吞口水。但我并没有心思过多关注黄嘉佑此刻的表情，而是脱光衣服之后，马上按照黄嘉佑的命令，双腿打开180°下蹲扎马步，翻白眼吐舌头，双手放到脸旁比剪刀手，淫贱地说道：“黄嘉佑叔叔对不起，贱婊子本就是个不要脸的臭妓女，刚才却装出一副害羞的模样惹叔叔生气了，请叔叔狠狠惩罚贱婊子吧，把贱婊子不要脸的贱样都清清楚楚地拍下来，天天放给贱婊子看，让贱婊子以后再也不敢在叔叔面前装清纯了！”
　　虽然嘴巴上说的如此淫贱，但内心中还是既委屈又羞耻。刚刚止住的眼泪又开始在眼眶中打转，但却不敢让眼泪流下，努力摆出一副淫贱笑容，生怕再次惹怒黄嘉佑，遭他毒手。
　　黄嘉佑看着我如此淫贱的表现，一阵嘿嘿淫笑，显得十分满意。我的余光看到黄嘉佑的鸡巴比之前更加的坚挺肿胀，好似要炸裂一般，但他却并没有着急肏我。
　　可能是因为他知道，现在的我已经完全不敢反抗，以后他想怎么肏就怎么肏，想怎么玩怎么玩，所以他没必要急于这一时。
　　于是他嘿嘿淫笑着拿起手机，变换着角度一连拍了五六张高清特写，每一张都将我地俏脸，胸前夹子上挂着的身份证学生证还有骚屄屁眼里的记号笔清清楚楚得拍了进去。
　　随后让我保持着马步姿势和淫叫表情，双手变成抱在头后拍了几张，又让我转身弯腰撅起屁股，并要求我保持白眼吐舌剪刀手的表情转过头看向镜头，给骚逼和屁眼好好拍了个高清特写才算结束。
　　黄嘉佑看着手机中自己新的“收藏品”一脸淫笑，开口说道：“行了贱婊子，表现不错，现在给老子滚到床上去，好几天没有肏你的骚屄了，今天老子要好好操你一顿！不过在操之前可要先好好玩玩你这贱婊子！哈哈哈！”
　　我听着黄嘉佑的淫笑，后背一阵发凉，但我没有任何反抗的办法，只能乖乖地爬到床上，等待黄嘉佑的奸淫玩弄。
　　但黄嘉佑并没有上来就玩我，而是转身出了卧室不知去干什么了。正在我纳闷之时，黄嘉佑拿着两根摄像机支架和两台DV摄像机走了进来，一左一右摆在床的两边，对准我调整好焦距，淫笑着说道：“怎么样啊贱婊子？是不是很兴奋啊？以后老子每次玩你都会给你清清楚楚的全录下来，帮你做成一个影集，让你好好体验体验当AV女优的快感！哈哈！如果你敢背叛老子！老子就让你当一回真正的”
　　大明星“！知道了吗！”
　　最后一句话的威胁意味异常明显，这让我感到欲哭无泪，我明白黄嘉佑这是要将自己彻底变成他的掌中玩物，永世无法翻身！
　　黄嘉佑摆弄好两台DV机后，拿出了一张写满了字的纸扔给了我，开口道：“好好把这张纸上的台词背下来，一会在镜头前给老子好好表现！把你最骚最贱的样子全表现出来！不然的话……哼哼！不过在那之前，老子还是需要再给你这贱婊子好好‘打扮’一下，嘿嘿！”说着便走到床边，把我骚逼和屁眼里的记号笔拔了出来，开始在我的身上涂涂画画起来。我毫无抵抗地任由黄嘉佑摆弄，而自己则在努力地背着黄嘉佑给我的台词……
　　十几分钟后，黄嘉佑终于给我“打扮”完成，看着自己的“杰作”，黄嘉佑哈哈大笑：“哈哈哈！贱婊子！太适合你啦！一会对着镜头给老子把你最骚最贱的样子表现拿出来！听懂了吗？！”
　　我连忙乖巧地回答：“听懂了叔叔，贱婊子一定好好表现！”
　　说完便按照黄嘉佑的要求努力摆好姿势等待拍摄。
　　黄嘉佑见我如此听话，十分满意，打开两边的DV机，自己则正对我站在床边，手拿手机打开录像，调整好焦距对准我，将我全身一丝不露的全部清晰的放到了他的手机屏幕里。
　　此时屏幕中的我比之前更加的淫贱，全身赤裸，整个则上半身靠在床头上，使我的面部和双乳毫无遮拦的暴露出来。同时双腿高举，双脚交叉被别在头后，将整个下身的小穴和屁眼完全暴露在镜头前，摆出了跟被黄嘉佑强奸后拍摄自白视频一样的姿势。
　　脖子上被带上了一个金属项圈，项圈上还带着一个狗牌，正面写着“淫贱婊子黄如玉”，背面则写着“天生淫贱的性奴母狗整日发骚的婊子妓女”。而我娇小粉嫩的耳垂上还被带上了一对耳环，耳环的吊坠却是一根迷你的金属鸡巴。
　　显然这项圈和耳环都是黄嘉佑专门为我定制的，为了凸显我淫荡下贱的身份，也为了更加的羞辱我！
　　娇嫩的酥胸上原本夹着的塑料夹，此时变成了两个带着小铃铛的跳蛋乳夹，上面的铃铛还在伴随着小跳蛋的震动而叮咚作响，但不变的是同样挂着我的身份证和学生证。
　　之前在身上写着的个人信息和各种淫辞秽语并没有被擦掉，反而黄嘉佑在其他空余的地方，如后背，屁股，甚至连小腿上都写满了羞辱至极的涂鸦和话语。
　　而在我身体周围还被摆放着各种各样的性玩具，如各种型号的假鸡巴，震动棒，肛塞，跳蛋，狗尾巴，皮鞭，绳子等，特别是在我那樱红的阴蒂上，还贴着一个嗡嗡作响的无线小跳蛋。伴随着跳蛋的每一次震动，都会有丝丝晶莹的淫液，从我那粉嫩的小穴中流出来。
　　最后我的头发被黄嘉佑绑成了双马尾，而用来绑头发的头绳，却是几个装满了腥黄精液的避孕套，这让我在淫贱的表象下又透露出了丝丝青春，体现出了极大的反差！
　　黄嘉佑对好镜头后，点下了录制键，给了我一个开始的手势，示意我赶紧开始。
　　我看到后脸上努力摆出一副淫荡至极的表情，双手放在脸边摆着剪刀手，先是对着镜头淫荡的说了一个“耶……”然后才开口说道：“大家好……我是15岁的淫贱婊子妓女黄如玉……这是黄嘉佑叔叔专门为贱婊子定制的身份牌……”
　　我一边说着一边将脖子上的狗牌拉向镜头，好让镜头拍清楚上面的字，然后又抚摸了一下脖子上的金属项圈，拨弄了一下耳朵上的鸡巴耳环，继续开口说道：“贱婊子非常感谢黄嘉佑叔叔送的金属狗环和这对鸡巴耳环……贱婊子非常喜欢……非常符合贱婊子淫贱妓女的身份……贱婊子一定会好好珍惜天天佩戴的……”
　　说完后，我又用手指向写着自己各种身份信息的地方继续说道：“这里是贱婊子的手机号，微信号，QQ号，家庭住址，学校班级和年龄等信息……大家要仔细看清楚并记下来呦……贱婊子保证这些全部都是贱婊子的真是信息……不信的话大家可以按照上面的联系方式和地址找到贱婊子……跟贱婊子一一对峙……如果贱婊子所说有半句假话……那贱婊子可以让大家所以玩弄一个月作为补偿……嘻嘻……但贱婊子为什么要说这些呢？那是因为只要是能看到这个视频的人，都可以给贱婊子打电话发短信或添加微信QQ好友，以贱婊子的淫照或视频为证，可以免费随意玩弄爆肏贱婊子一天哦……这也是给观看视频的大家的福利呦……当然啦，大家也可以通过贱婊子的住址和学校地址直接找到贱婊子……只要能成功找到贱婊子的人……贱婊子都可以让您随时随地随意的强奸玩弄……不用负任何责任的哦……大家快点行动起来吧……淫贱婊子妓女黄如玉的淫贱骚屄永远为大家敞开哦……嘻嘻……这是贱婊子的身份证和学生证……大家好好好截图保存哦……”
　　一边说着，一边用手将挂在跳蛋乳夹上的身份证和学生证分别拉向左中右三个镜头，让三台摄影机都给我的身份证和学生证来了个高清特写。而此时的我因为乳头和阴蒂上跳蛋的刺激，再加上自己淫贱的自白，让我浑身燥热，表情也越发的淫荡下贱。
　　接着我从身边拿起了两颗跳蛋，对着镜头一边淫荡的伸出粉嫩的小舌头舔舐跳蛋，一边呻吟着：“啊……好舒服……啊……奶子和骚屄都好爽……啊……啊……大家……大家可能会问……啊……啊……问贱婊子为什么15岁就……就这么的下贱啊……啊……不行了……好爽……啊……那是因为……因为贱婊子天生……天生就是一条……一条淫荡下贱的母狗啊……啊……啊……生下来就是一个……一个不要脸的臭婊子……啊……啊……贱婊子最大的梦想就是……就是成为一个最……最下贱的婊子妓女……啊啊……不行了……太舒服了……啊……啊……”
　　一边说着，一边用双手掰开自己那早已淫水直流的粉嫩小穴和屁眼，并在镜头前如同小嘴一般，一张一合的不停蠕动，好让镜头拍摄下更为淫靡的特写，然后接着呻吟道：“大家快看贱婊子的骚……骚屄和屁眼……啊……啊……早就已经……已经淫水泛滥了呢……啊……啊……贱婊子就是这么淫荡下贱……啊……”
　　说着便在三个镜头的同时记录下，将手中的两个跳蛋分别塞进了自己的小穴和屁眼里，然后将开关开到最大，瞬间一股激烈无比的刺激快感从下体直冲大脑，直刺激得我脑袋上扬，双眼上翻，嘴中更是不停地大声喊着：“啊啊啊……太爽了……太爽了……不行了不行了……啊……贱婊子要高潮了……要高潮了……啊啊啊……”
　　随即我的全身开始剧烈颤抖，别在头后的雪白小脚拳成了一团，粉嫩的小舌头长长的伸了出来不停的滴着口水，而小穴和屁眼也开始一缩一缩地不停蠕动，淫水开始如同泉水般不停涌出，将屁股下得床单都打湿了一大片。
　　我竟然在这么淫贱屈辱的场景下达到了高潮！
　　高潮的瞬间让我大脑一片空白，好一会才缓过神来，但我缓过神来的第一时间却是对着镜头双手比耶，继续翻着白眼吐着舌头，让镜头给我拍摄高潮时的特写。
　　等到高潮的余韵过后，我又拿起了一条狗尾巴肛塞，一边舔舐口交一边继续淫荡的说道：“大家看到贱婊子刚才淫贱的自慰高潮了吗？贱婊子今天拍摄这个视频的目的就是为了给大家展现一下贱婊子到底有多么的淫荡下贱……同时也是为了博取黄嘉佑叔叔的欢心，好让他的大鸡巴狠狠地操烂贱婊子整天发骚犯贱的骚屄……所以这个视频就叫《淫贱婊子妓女黄如玉自慰求肏》啦……”
　　说完还用一只手指着胸前写着“淫贱婊子妓女黄如玉求操”的大鸡巴涂鸦，另一只手放在脸边比剪刀手，让镜头拍摄特写。
　　特写拍完后，我拿着刚才口交了一会，沾满口水的狗尾巴肛塞，在自己的小穴上摩擦了一会，让肛塞又沾满了淫水，然后对准自己那还塞着跳蛋的粉嫩小屁眼，开始不停转圈摩擦，好让肛塞上的口水和淫水充分涂满自己的小屁眼，充当润滑剂，并继续开口道：“淫贱婊子妓女黄如玉求黄嘉佑叔叔用您的大鸡巴狠狠肏烂贱婊子的骚屄吧……自从上次被您的大鸡巴捅破处女膜爆操到高潮之后……贱婊子就已经彻底臣服于您的大鸡巴之下了……贱婊子愿意给黄嘉佑叔叔当一辈子的免费婊子妓女和下贱母狗……求黄嘉佑叔叔用您那坚硬的大鸡巴狠狠肏烂贱婊子的骚屄吧……”
　　说着便将那条狗尾巴肛塞用力塞进了自己的小屁眼里，同时又拿起了一根黑色假鸡巴直接插进了自己的粉嫩小穴中。
　　因为我的小穴早就淫水泛滥了，所以没有丝毫阻碍的一插到底，还将里边的跳蛋直接推到了最深处，死死顶住了我的子宫口，不停地震动，刺激的我又是一阵“咿……啊……”淫叫，握住假鸡巴的手，忍不住的开始快速抽插了起来。
　　镜头之下，一个绑着双马尾的可爱美少女，却如同荡妇婊子一般，戴着狗圈乳夹狗尾巴肛塞，塞着跳蛋，淫贱的拿着假鸡巴疯狂抽插着自己那有些红肿的粉色小穴，嘴中还在不停的发出阵阵欢愉无比的淫叫，任谁见了都得骂我是臭不要脸的贱婊子！
　　仅仅不到五分钟的时间，刚刚已经高潮过一次的小穴，就再次到达了快感的巅峰。短短的半个小时里，我就高潮了两次，我不知道原来我如此敏感，又或许自己就是个荡妇婊子，越是羞辱我就越是性奋？不过这一切对于此时的我来说都已经不重要了，因为此时我的大脑早就被这连续的高潮快感搅成一团浆糊，彻底沉沦在这孽欲的深渊中了……
　　连续的高潮让我有些疲惫，但黄嘉佑要求的视频还没有录制完成，我只得强打起精神，翻身爬起，像狗一样四肢着地趴在床上，然后对着镜头吐着舌头，“汪汪汪！汪汪汪！”得开始学起了狗叫，还时不时得像狗一样在床上爬行转圈，并用插着狗尾巴的屁股对着镜头摇来摇去，简直就像是一条想要讨主人欢心的小狗一般，只不过这条“狗”却是一条只有15岁的少女母狗。
　　我足足学了五分钟的狗叫和狗爬，最后在床中央跪下，正面对着黄嘉佑的手机镜头，开始磕头，一边磕头一边口中大喊：“淫贱婊子妓女黄如玉的骚屄又开始发骚犯贱了！求求黄嘉佑叔叔用您的大鸡巴肏烂贱婊子的骚屄吧！贱婊子给您磕头啦！”
　　这正是黄嘉佑要求我拍摄视频的最后一项，黄嘉佑就是要让我磕头求他肏我，从而在心理上彻底击碎我的自尊心和羞耻心，让我彻底沦为他脚下的婊子母狗。
　　不知为何，此时的我心中没有了之前的矜持和羞涩，就像隐藏在心中最底层的什么东西被释完全放出来了一般，让我获得了前所未有的快感，仿佛打开了新世界的大门一般，让我越陷越深，有点无法自拔了。虽然我的内心中依旧有羞耻，浑身雪白的肌肤更是泛起了一朵朵红云，白皙的俏脸更是红到了耳朵根，但脸上的表情却没有了之前的抗拒，反而变成了一副淫荡的笑脸，谄媚一般的求着黄嘉佑。
　　也许……这就是黄嘉佑想要的结果吧，只是没想到自己会堕落的如此之快，天生淫娃也不过如此了吧……
　　黄嘉佑对我的表现也是有些惊讶，虽然他想到我已经不敢再反抗他了，但还是没想到会如此顺利，看着面前在不停磕头求肏的少女“母狗”，他的脸上浮现出一丝淫笑，一副奸计得逞的模样，不知心里又在盘算着什么坏注意。
　　就在我足足磕了十几个头之后，黄嘉佑才慢悠悠的开口：“贱婊子！这可是你求老子肏你的啊，可不是老子强迫你的，这视频就是证据！既然你的骚屄这么欠操，那老子就勉为其难的肏你一次吧！哈哈！不过以后还想让老子肏你，就必须还像今天这样给老子磕头，求老子肏你！听明白了吗？！”
　　我听到黄嘉佑的话后马上直立起身子，脚尖点地，屁股坐在自己的后脚跟上，双腿180°打开，漏出塞着跳蛋插着黑色假鸡巴的小穴和后面塞着跳蛋与狗尾巴肛塞的屁眼，双手收在胸前握拳，吐着舌头，摆出了一副下贱母狗的姿势，然后对着黄嘉佑恭敬的大声说道：“淫贱婊子妓女黄如玉听明白了！以后贱婊子会好好磕头求叔叔肏贱婊子的骚屄的！贱婊子在这里对着镜头郑重声明！贱婊子完全是自己发骚犯贱骚屄发痒欠肏，主动磕头求叔叔用大鸡巴爆肏贱婊子的，叔叔没有做过任何强迫贱婊子的事情，也没有给贱婊子吃过任何药物，贱婊子完全是在非常清醒的且没有被限制任何自由的情况自愿说出这些话的！贱婊子非常感谢黄嘉佑叔叔再次使用大鸡巴肏贱婊子的骚屄！贱婊子一定好好表现，当一个合格又淫贱的婊子妓女和一条淫荡下贱的骚屄母狗！汪汪汪……汪汪汪……汪汪汪……”
　　我的“告白”不仅淫贱无比，而且还给黄嘉佑留下了让自己无法翻身的证据，最后竟还学起了狗叫，真实下贱到了极点。
　　虽然前面的视频内容都是遵从黄嘉佑的命令，但后面的这一段淫贱“告白”却是完全自愿说出来的，之前的两次高潮，再加上一连串淫贱至极的表演，早已让我彻底发情，没有了丝毫理智可言，完全被淫欲所控制，甚至连我的廉耻自尊也全都被抛弃掉了。
　　黄嘉佑也没有想到我能下贱到如此地步，居然真的变成一条下贱的母狗了，不过这也让他非常高兴，说明他的羞辱调教初步见效了！
　　随即哈哈大笑道：“好！你个贱婊子终于认清自己的身份了！表现的不错！现在奖励你舔老子的鸡巴！把你刚才的骚贱劲儿全拿出来！好好给老子舔！把老子舔爽了就用鸡巴肏烂你的贱屄！哈哈！”
　　说完就拿着手机上了床，来到我的面前，用鸡巴顶在了我正伸出的小舌头上。
　　黄嘉佑的鸡巴一到面前，瞬间一股异常浓烈的尿骚味和精臭味扑面而来，让我一阵恍惚，本就发情的身体如同又被打了一剂强力春药一般，白皙柔嫩的皮肤变得越发潮红起来，白嫩的脸颊更是樱红一片，粉红地小舌头竟不自觉地开始舔舐起黄嘉佑的大龟头来，边舔边不停地喘着粗气。
　　此刻我的脸上露出了一副陶醉享受的满足表情，慢慢的将整个龟头吞入口中，如同初恋情人般温柔地亲吻吮吸黄嘉佑的龟头和马眼，并开始越含越深，越含越快。
　　黄嘉佑拿着手机不停拍摄着我吞吐鸡巴时的淫贱表情，还时不时的让我摆出剪刀手翻白眼的婊子表情来拍摄特写，特别是搭配上我脸上写着的“贱母狗”“婊子”“妓女”等淫辞秽语，整张脸都变得淫贱不堪，下贱至极！
　　但我现在心里却毫不在意，被情欲控制的我眼中只有黄嘉佑的鸡巴，感觉自己为了讨好这根鸡巴，即使再下贱的事情我也会毫不犹豫的做出来。
　　黄嘉佑被我口交的异常舒爽，揪着我的双马尾如同肏屄一样，快速抽插着我的小嘴，每下都将整根鸡巴全部狠插到底，一直插进我的喉咙深处。
　　我被他粗暴的插法插的口水直流，不停的发出干呕之声。毕竟被黄嘉佑强奸之前，我还是个清纯少女，从来都没有给男人口交过，被黄嘉佑如此粗暴猛烈的深插嘴巴和喉咙，顿时让我的双眼开始上翻，眼泪直流。
　　也许我真的是天生淫娃荡妇，如此猛烈地深喉口交，只是让我在最开始的时候感到了一些窒息难受，但不一会我就完全适应了下来，并开始感受到了强烈的羞辱快感，双手都不自觉地伸到了下边，一边揉搓贴在阴蒂上的小跳蛋，一边用另一只手握着小穴里插着的黑色假鸡巴快速抽插了起来。
　　不一会的功夫，我就被上下两根鸡巴肏到了高潮，浑身开始激烈抖动，嘴巴拼命吸住黄嘉佑的大鸡巴，开始疯狂地吞咽。
　　黄嘉佑被我突如其来的高潮反应弄的刺激无比，他的鸡巴本就在我刚才淫贱表演的时侯就膨胀无比了，再加上我高潮时嘴巴的疯狂吞咽，使他再也守不住精关。
　　他又狠狠地插了几下之后，便拔出鸡巴对准我潮红的俏脸就是一顿喷射，瞬间我的俏脸就被覆盖上了一层浓厚腥臭的黄白色精液！
　　黄嘉佑仰着头射了好几股又浓又臭的黄白精液，表情舒服至极，射完之后又握着鸡巴用龟头在我的俏脸上胡乱的涂抹了几下，然后将刚射完精但还坚硬滚烫的大鸡巴重新插进了我的樱桃小嘴里。
　　通过被他这几次的玩弄，我已变的顺从异常，心中也大致摸清了他的意思，所以不等他开口便乖巧的舔舐吸吮起他的龟头和马眼来，让他舒服的发出一阵低吼。
　　不一会我就将他的大鸡巴清理的干干净净，就连鸡巴里残留的精液也都好好的吸了出来含在嘴里，然后对着镜头张开嘴巴伸出舌头，好让镜头可以清晰地将我满脸满嘴精液的淫贱样子拍摄下来，然后对着镜头将口中的腥臭精液用舌头好好搅拌品尝之后，再吞咽下去。
　　黄嘉佑对我的淫贱表现和顺从非常满意，带着嘲笑的口吻骂道：“真他妈的是个贱婊子！明明前几天还是个处女，但现在这口交技术却比街边卖屄的妓女都他妈熟练！真他妈天生就是个做婊子妓女的料！哈哈哈！看你那吃精的贱屄模样，老子的精液就这么好吃吗？是不是天天都想吃老子的精液？”
　　听着黄嘉佑羞辱无比的话语，已被情欲冲昏头脑的我并没有感到丝毫羞耻，反而更加的性奋，下意识的迎合道：“叔叔说的对……贱婊子就是个天生做婊子妓女的材料……叔叔的精液真是太美味了！贱婊子天天都想吃！每次看到叔叔的大鸡巴，闻到大鸡巴上面精液的香味，贱婊子的骚屄就开始淫水直流了呢……一吃到叔叔的精液，贱婊子就忍不住的想要高潮了……唉嘿嘿……”
　　看着一脸痴笑回答的我，黄嘉佑忍不住哈哈大笑：“贱婊子就是贱婊子！真他妈的下贱不要脸！哈哈哈！听说你在学校是三好生？还是班里的班长？但你看看你现在的贱样！不仅又骚又贱，而且还像个傻逼一样就知道舔鸡巴吃精液！哈哈哈！老子说的对不对啊？贱婊子！”
　　这次黄嘉佑不仅骂我是个骚屄贱货婊子妓女，还骂我是个白痴脑瘫傻逼，已经是赤裸裸的人身攻击了，要是一般人被这样羞辱辱骂，那肯定已经跟他打起来了。
　　但此时此刻的我却摆着下贱母狗的姿势，乖巧地蹲在他的大鸡巴下，沾满腥臭精液的俏脸上一脸傻笑，真的如同一条被他的大鸡巴操成白痴的傻逼母狗一般！
　　我的脑子如同一团浆糊一般，早已失去了思考能力，只是眼冒红心地看着眼前的大鸡巴，一边流着口水一边傻笑附和道：“唉嘿嘿……叔叔说的对……贱婊子就是个傻逼母狗……不管平时在学校多么优秀……只要见到叔叔的大鸡巴……贱婊子就会立马变一只只想被叔叔大鸡巴肏的淫贱白痴傻逼母狗了……唉嘿嘿……”
　　黄嘉佑看到我真的如同被鸡巴操成白痴的傻逼母狗一般，而且还是在三个镜头的拍摄下，说了出如此下贱的话语，刚刚射完有些软掉的鸡巴马上又涨大变粗，坚挺了起来，直戳我的面门。
　　可能此时的我与平时那个清纯可爱，品学兼优，乖巧听话的乖乖女比起来反差过于巨大，让他非常性奋受用，兽性大发。
　　所以他不在忍耐，直接揪着我的头发让我跪趴在床上，并让我的头面向床边的DV镜头，好拍摄我沾满腥臭精液的俏脸。而屁股正好对准了对面的另一台DV，屁眼里插着的狗尾巴肛塞和小穴中的黑色假鸡巴都被它清晰的拍了下来。
　　黄嘉佑自己则一只手拿着手机拍摄我的全身，另一只手伸到我的屁股后面抓住小穴中的黑色假鸡巴开始快速抽插。
　　我被奶头、阴蒂和小穴屁眼中的跳蛋震动的全身发麻，再加上假鸡巴在小穴中的疯狂抽插，淫水就如同决堤的洪水般喷涌而出，将床单浸透了一大片。而我则一脸淫贱表情的欢快淫叫，不一会功夫就翻着白眼流着口水达到了高潮。
　　黄嘉佑见我又高潮了一次，如同烂泥一般撅着屁股趴在床上大喘粗气，开口讥讽道：“妈的！真他妈是个废物！这么一会就高潮了？！看看你现在的样子多下贱！真正的AV女优都学不出你这么淫贱的表表情！等以后缺钱了就把给你拍的AV拿出去卖！我想一定会非常畅销的！哈哈哈！”
　　连续多次的高潮已经让我的体力接近耗尽，完全没有力气应答，只能趴在床上大口喘着粗气。
　　黄嘉佑见我如此模样，可能也是知道我快支撑不住了，转身拿了一个杯子，一个小药瓶和一个装了大概四分之一瓶黄白色浓稠液体的矿泉水瓶过来。
　　当着我的面将小药瓶中的药水倒进了杯子里，然后又将矿泉水瓶打开，顿时一股浓烈的腥臭味扑面而来。我对这个味道熟悉无比，因为我的脸上此时也正散发着一摸一样的浓烈腥臭味。
　　这矿泉水瓶里装的全是黄嘉佑的精液！
　　只见他将矿泉水瓶中的精液全部倒进了杯子里，混着杯子中的药水搅拌均匀之后，便揪着我的头发让我跪坐在床上，将杯子递到我的手里，命令道：“把它喝光！这可是专门为你调制的‘饮料’，里面的药水可是花了老子不少力气搞到的，不仅能让你快速回复体力，还能让你全身敏感异常，而且里面还给你加了你最喜欢的精液！哈哈！这可是老子这几天特意给你留的！还不赶紧好好谢谢老子？！
　　“我经过这一小会的休息，刚才高涨的情欲慢慢褪去，只剩下多次高潮后的疲惫身心和内心的悲戚。来的时候本是被逼无奈，内心抗拒，但刚才的自己却被黄嘉佑将深藏心底的受虐受辱属性彻底激发，让我在情欲的控制下进行了一场淫贱无比的”大秀“，又为黄嘉佑留下了无数控制要挟自己的把柄。
　　想到此，我就感到无比的绝望和无助，心想自己难道真的是天生淫贱的婊子妓女？稍加挑逗就会无脑发情，特别是越加羞辱自己，自己就越性奋，而且情欲高涨之后身体就完全不受控制，任由黄嘉佑随意玩弄凌辱，即使被骂是傻屄母狗，也还是会一脸淫贱的讨好黄嘉佑。
　　看着杯中浓稠腥臭的“饮料”，心中的理智是极力抗拒的，特别是知道这里边还添加了可以让我再次完全丧失理智的药剂。
　　如果我真的喝了下去，那还不知道后面将会发生什么。但杯中浓烈的精液腥臭味，又重新将我的情欲点燃并不断扩大，逐渐要压过了心中的理智。
　　就在我的情欲和理智不停争斗之际，黄嘉佑似乎看出了我的纠结，揪着我的头发“啪啪！”甩了我两个耳光，开口喝骂道：“妈的！贱婊子！还在犹豫什么？！
　　别他妈给脸不要脸！赶快喝了！喝完给老子把你的贱屁股撅起来！摇着你的狗尾巴求老子肏你！快点！是不是想让老子把你的照片视频全发出去让大家都知道你是个淫贱的婊子妓女？！”
　　我的俏脸被黄嘉佑打出了两个红红的手掌印，感受着脸上火辣辣的刺痛，心中委屈无比，眼泪不停地在眼眶中打转，但听到黄嘉佑的威胁后，却不敢有丝毫反抗，只得乖乖地端起杯子将“饮料”一口气全部喝光。
　　杯中加了药剂的浓稠精液一入口，浓烈的腥臭就直钻口鼻，被理智极力压制的情欲瞬间被点燃爆炸，终于盖过理智占据了上风，双眼逐渐变得迷离，大脑更是变得一片空白。
　　黄嘉佑看着我的变化，嘿嘿淫笑：“嘿嘿！贱婊子一喝到精液就现出原形了？
　　来对着镜头好好表演一下，你这贱婊子是多么喜欢喝老子的精液的！”
　　听到黄嘉佑让自己再次在镜头前淫贱表演的羞辱命令后，本能的理智稍稍抗拒了一下，但瞬间就被据上风的情欲和黄嘉佑的淫威压了下去，让我失去了抵抗，乖乖的在镜头前开始表演婊子喝精。
　　我有重新换上一副淫贱的笑容，一会对着镜头张大嘴巴比剪刀手拍摄特写，一会又对着镜头用舌头搅拌精液漱口，一会又对着镜头露出淫贱笑容吞精并张嘴吐舌展示，最后喝完精液还伸出舌头将杯子壁上的残留精液都舔的干干净净，并对着镜头一手比V一手将舔干净的杯子进行展示，同时淫贱说道：“淫贱婊子妓女黄如玉非常感谢叔叔赏赐的美味精液……叔叔的精液真是太好喝了……贱婊子的骚屄淫水都止不住的流出来了呢……”
　　说完便转过身，将我那雪白的屁股高高撅起对准镜头，一只手撩起狗尾巴肛塞，一只手将自己粉嫩小穴中的黑色假鸡巴拔了出来，瞬间骚逼中积压已久的淫水如同泉水般滋滋不停地涌了出来，顺着大腿流到床上湿了一大片。
　　或许是自己如此下贱羞耻的表演更加激发了我内心的情欲，又或许是黄嘉佑给我喝的药剂发挥了作用，我的身体开始越发的燥热，白皙柔嫩的肌肤再次泛起了粉红色，呼吸逐渐变的粗重，心脏砰砰直跳，浑身上下都开始变的敏感异常，小穴和屁眼在跳蛋的刺激下更是瘙痒难耐，甚至双手都开始不自觉地揉搓起自己的奶子和阴蒂来。
　　黄嘉佑看到我再次发情自慰，淫笑着说到：“怎么样贱婊子？骚屄是不是特别痒啊？是不是特别想用老子的鸡巴狠狠地肏你的骚屄里止痒啊？想要的话就爬过来给老子一边舔脚一边求老子肏死你这个骚屄贱婊子！”
　　此时的我确实浑身发热，小穴和屁眼痒的难受，不管怎么用手扣挖都无法解痒，就如同有无数只蚂蚁在里边乱爬。此刻我听到黄嘉佑的话语，他不仅让我求他肏我，而且还要让我趴在他脚下给他舔脚，这是何等的羞辱啊！
　　但被奇痒不断折磨的我却已经再也无法忍耐，为了可以尽快让黄嘉佑用他的鸡巴给我止痒，没有丝毫犹豫地爬到他的脚下，抱着他酸臭的大脚就开始又亲又舔起来。
　　黄嘉佑是汗脚，闻起来那是又酸又臭，就如同长时间没洗一般，而且又经过刚才的活动，现在他的脚上出了一层细细的臭汗，使他的大脚变得更加的恶臭。
　　但此时充分发情的我却对此毫不在意，反而更加刺激了我的大脑神经，而且这种前所未有的羞辱感让我性奋地快要发疯了。我抱着他的臭脚仔细地舔舐，如同珍馐美味般将他的每根脚趾都放在嘴巴里仔细地吮吸，淫贱地恳求道：“黄嘉佑叔叔……贱婊子的骚屄好痒啊……求求叔叔用您的大鸡巴狠狠地肏死贱婊子吧……贱婊子真的受不了了……贱婊子给叔叔舔脚了……求求叔叔了……啊……啊……受不了了……骚逼好痒啊……”
　　一边说着一边还在不停地吮吸舔舐着黄嘉佑的臭脚。
　　如果此时有认识我的人在场，肯定要被我现在的淫贱表现惊到下巴都掉下来了，认谁也无法想象，平时那个清纯靓丽乖巧可爱的美少女黄如玉，现在竟然为了能被黄嘉佑这个恶心流氓的大鸡巴爆肏，而一边卖力地舔着他的臭脚一边还下贱地出言恳求。
　　黄嘉佑看到我的贱样先是露出一丝淫笑，然后又用轻蔑的语气命令道：“给老子像狗一样仰面躺好！”
　　听到黄嘉佑的命令我不敢有丝毫怠慢，马上翻身仰面躺在床上，双腿张开，小腿蜷曲紧贴大腿，大腿则贴在肚子两侧，双手握拳，手背贴在奶子两侧，将自己粉嫩的小穴和雪白的奶子完全暴露在黄嘉佑眼前，并像小狗一般吐着舌头，不时的还“汪汪汪……汪汪汪……”地学几声狗叫来讨好黄嘉佑。
　　再搭配上脖子上的金属项圈，屁眼里的狗尾巴肛塞，此时的我已经彻底变成一只真狗一样，努力的摇尾讨好自己的主人。
　　黄嘉佑看着我努力学狗的贱样，淫笑着取出一条金属狗链拴在了我脖子上的项圈上，牵着狗链并将他的一只脚直接踩在我的脸上，淫笑着骂道：“妈的！贱婊子！真他妈是只天生的母狗！真狗都没你学的像！看你这么喜欢舔老子的脚，那老子就让你好好舔个够！给老子把脚底板也好好舔干净！舔舒服了老子就肏你的骚屄！”
　　被黄嘉佑的臭脚直接踩在脸上，有种说不出的屈辱，此时的我就如同世界上最下贱的东西一般，被黄嘉佑狠狠踩在了脚下，但这种被男人踩在脚下的羞辱感，简直让我性奋地浑身发抖。
　　也许自己真的就是天生母狗受虐狂，喜欢被男人各种凌辱玩弄，只配被男人的臭脚踩在脚下，一想到这些，小穴中的淫水便开始止不住的往外流。
　　我伸出粉嫩的小舌头，开始仔细地舔舐起黄嘉佑的脚底板。黄嘉佑的臭脚完全踩在我的脸上，时不时的还会来回揉搓我的俏脸，将我脸上半干的精液，均匀地涂抹在我脸上的每一寸地方，再让我舔干净他脚底的精液和汗液。
　　我的口鼻被黄嘉佑的臭脚完全封住，酸臭的汗脚味混合着腥臭的精液味充满口鼻，比刚才趴着给黄嘉佑舔脚时闻的更加完全，甚至让我完全呼吸不到一丝的新鲜空气。
　　如此强烈的臭味刺激着我全身的神经，让我的身体不停地颤抖，两眼翻白，淫水不停地流。
　　黄嘉佑看到我被熏得直翻白眼，却还不忘卖力的给他舔脚底板，一边嘴中不停地嘲笑羞辱我，一边用手机给我拍摄各种角度地特写，将我给他舔脚的贱样完完全全地都拍了下来。
　　黄嘉佑似乎非常享受这种高高在上将我踩在脚下的感觉，我的余光瞄到他的鸡巴越发的肿胀坚挺，马眼里甚至开始分泌出丝丝晶莹透明的液体，是他那黑紫色的大龟头晶莹异常。
　　果然，他让我继续舔了一会之后，就再也忍耐不住，拽着狗链让我起身趴下，让我对着他撅起屁股掰开小穴。而他则一手牵着我脖子上的狗链，一手拿着手机摄像，然后挺着鸡巴用硕大黑紫的龟头在我粉嫩的小穴上来回摩擦了几下。
　　他的龟头在我的小穴上每摩擦一下，都会让我的小穴涌出大股淫水，不一会就把他的龟头彻底沾满。
　　黄嘉佑淫笑着骂了声贱婊子，便用龟头对准我那粉嫩的穴眼猛一挺腰，“滋咕”一声就没有受到阻拦地插进去了一半。然后再一用力，我那早已淫水泛滥的小穴，就彻底将黄嘉佑的整根大鸡巴吞了进去。
　　
　　第二章：母狗调教（下）
　　黄嘉佑那硕大的龟头在我的小穴里横冲直撞，直接撞击到了我的子宫口上，让我的仰头发出“啊……”的一声欢快的淫叫！
　　小穴被大鸡巴填满的瞬间，我的内心防线终于彻底崩溃，仅存的一丝理智也彻底当然无存，心中在不停的疯狂呐喊“就是这种感觉！就是这种被大鸡巴肏的感觉！是任何自慰都比不了的感觉！”
　　这种被大鸡巴填满的充实快感让我陷入疯狂，欲罢不能，也许这是药效的作用，又或许是自己内心的淫贱被彻底激发。我感觉自己的小穴比之前任何时候都要敏感，被大鸡巴插进来的时候，比之前任何时候的自慰都要舒服。
　　小穴中的瘙痒也瞬间转变成了无尽快感，疯狂地冲刷着我的全身神经，让我的大脑完全空白，只凭本能地拼命向后顶着黄嘉佑的鸡巴，希望可以让他插的更深，肏的更狠！
　　黄嘉佑发现了我的变化，嘴中不停地骂着“贱逼”“婊子”“母狗”之类的脏话，拽着我的狗链开始快速抽插起来，而且速度越来越快，力度越来越狠。每次黄嘉佑的腹肌撞击在我那雪白软糯的屁股上时，都会带起一阵阵的波澜，发出清脆的“啪！啪！”之声，伴随着我淫贱欢快的淫叫声，响彻了整个房间。
　　也许是药剂效果，我不仅比平常更加敏感，高潮也来的更加迅猛，再加上之前给黄嘉佑舔脚时的羞辱感，本就让我快要攀上快感的巅峰了，此时更是被黄嘉佑狠狠地操了十几下，便再也忍受不住，全身开始激烈抖动，小穴和屁眼疯狂加紧，嘴巴大大地张开却发不出任何声音，两眼上翻地达到了高潮。
　　黄嘉佑见我仅仅被他操了十几下就到达了高潮，脸上更是淫笑不已，显得得意异常。但下体却并没有丝毫地停顿，继续一下比一下狠地肏着我还在高潮的小穴，不给我丝毫的喘息之机。
　　同时，高潮时疯狂收缩夹紧的小穴，也让黄嘉佑非常享受，口中不禁发出了阵阵舒服的低吼声。
　　由于我在高潮的时候，小穴还是在一刻不停地被大鸡巴狠狠肏着，所以这次的高潮要比以往来的时间都要长。
　　但高潮总有结束的时候，当我高潮结束浑身无力的时候，小穴也自然没有了刚才高潮时的收缩紧度，这让黄嘉佑感到有些不爽。
　　就在我还在感受高潮余韵的时候，突然听到非常清脆的“啪！”的一声脆响，同时瞬间从自己的屁股传来一阵火辣辣的刺痛，让我的小穴和屁眼下意识地收缩加紧了起来。
　　在我还没反应过来怎么回事的时候，另一边的屁股同样也传来“啪！”的一声脆响，然后又一阵火辣辣的疼痛瞬间从另一半屁股传来，让我的小穴和屁眼再次下意识地收缩加紧！
　　我不禁扭头看去，只见黄嘉佑牵着狗链的手，早已松开了狗链，而是在狠狠地用力拍打着我那雪白的屁股。可能是他发现我每次被打，都会下意识的夹紧收缩自己的小穴，这样可以让他得到更多更爽的快感！
　　他一边狠狠地抽插我的小穴，一边用力地拍打着我的屁股，我那雪白肥糯的屁股不一会就被他拍打的满是红色大手印，通红一片。
　　每一次拍打都会让我感到火辣辣的一阵刺痛，但这种刺痛瞬间就转变成刺激的快感传遍全身，同时也让小穴中的快感更加的强烈，我内心有些悲哀，难道我不仅是一只下贱的婊子母狗，难道还是一个受虐狂吗？怎么越被虐待抽打，自己就越性奋，快感也越强烈？但这悲哀的情绪也只是转瞬即逝，马上就被如洪水般的快感所淹没。
　　黄嘉佑的鸡巴在我的娇嫩小穴中疯狂抽插，毫无顾忌地摧残蹂躏，硕大的龟头每一次都结实地撞击在我的子宫口上，感觉子宫都要被他插穿了，再加上黄嘉佑狠狠地拍打屁股所带来地疼痛快感，在这双重的刺激下，我仅仅坚持了不到10分钟，就再一次达到了高潮……黄嘉佑看着我被他在短短的十几分钟里就操肏高潮了两次，心中更是得以，口中开始不停地羞辱起我来：“贱婊子！这么喜欢被老子的鸡巴肏吗？这么一会就高潮两次了？难道是因为天生淫贱，所以被随便操两下都能高潮吗？哈哈！不过你这贱婊子的骚屄是真他妈的爽！又嫩又紧！屄水还多！高潮的时候子宫口还会吸老子的龟头！真他妈是个名器！就你这骚屄不出去卖，真他妈是浪费了，不然肯定是整个XX市的头牌！嘶……唔……”
　　听着黄嘉佑这又似羞辱又似夸奖的话语，让还在感受高潮余韵的我更加性奋，下意识的开口附和道：“贱婊子谢谢叔叔的夸奖……啊……啊……贱婊子能被叔叔的大鸡巴肏……是贱婊子上辈子修来的福分……如果叔叔喜欢贱婊子的骚屄……那贱婊子可以让叔叔肏一辈子……而且贱婊子也被叔叔操的好爽啊……就像叔叔说的……贱婊子天生就是一条淫荡下贱的婊子母狗……啊……啊……被生下来就是为了让叔叔的大鸡巴肏的……啊……啊……叔叔的大鸡巴真是太厉害了……啊……啊……受不了了……啊……太爽了……啊……贱婊子太喜欢被叔叔的大鸡巴肏了……贱婊子以后就是叔叔的专用婊子妓女……贱婊子的骚屄就是叔叔专用的飞机杯……求求叔叔以后一定要多多地肏贱婊子呀……啊……啊……”
　　我这淫荡的话语让黄嘉佑非常受用，而且我的骚逼也确实夹得他非常舒服，他又狠狠的拍打了几下我的屁股，然后重新牵起狗链并开始疯狂加速抽插，每一下都狠狠的撞击在我的小穴深处。
　　我能清晰的感受到，小穴中的鸡巴变得越来越大，龟头如同烧红的烙铁般滚烫，看来黄嘉佑也是到了极限。
　　果然他又疯狂抽插了几十下后，便从我的小穴中拔了出来，手上使劲一拽狗链将我拉起。我明白他的意图，十分乖巧顺从的赶紧转身，张开自己樱红的嘴唇，将黄嘉佑那涨得硕大滚烫的龟头含到口中。
　　我一边用舌头转圈舔舐龟头，一边轻轻吮吸马眼，同时用一只手快速地撸着黄嘉佑的鸡巴，而另一只手则轻轻托住他的蛋蛋进行按摩。
　　感觉黄嘉佑对我的“服务”非常受用，只见他仰着头发出一阵阵低沉的嘶吼，一只手紧紧抓着我的头发快速抽插了几下，便精门大开，开始在我口中疯狂射精，足足射了十几秒才慢慢停下。
　　射完后又让我好好地给他吮吸清理鸡巴，就连尿道中残留的精液也要帮他好好地吸了出来，然后才从我的嘴巴中将鸡巴拔了出来。然后我按照之前地惯例，将嘴巴张开，展露出满嘴的浓黄精液，对着镜头比出剪刀手让黄嘉佑拍摄特写。
　　但就在拍完特写后，我正准备将精液全部吞下时，却被黄嘉佑阻止，并开口命令道：“贱婊子！不许咽！将精液吐到杯子里！”
　　我有些疑惑的看着他，感觉这不是他的风格呀，按理说他应该会让我全部吞下，然后再狠狠地羞辱我一番才对。这让我有些奇怪，但我又不敢违抗他的命令，虽然心中有些疑惑，但还是乖乖听话地将口中精液全部吐到了杯子里，足足吐出了小半杯。
　　我有些惊讶，黄嘉佑已经射过一次了，居然还能有这么多的精液，但随即又有些性奋，我开始有些喜欢上精液的味道了，而且越浓越臭我就越性奋，可能这就是天生淫贱的婊子母狗的特性吧。
　　黄嘉佑看到我盯着杯中的精液有些愣神，似乎看出了我心思，淫笑着嘲讽道：“贱婊子！真他妈下贱！一直盯着里边的精液看！是不是又想喝精液了？哈哈！
　　放心吧！以后有的是机会让你喝！我会让你对精液彻底上瘾！一天不喝就浑身难受！嘿嘿！”
　　听到黄嘉佑羞辱嘲讽的话语，我微微感到一丝羞耻，有些脸红，但更多的却是性奋，特别是听到他说的那句让我精液上瘾的话语，心中更是出奇的高兴与兴奋，看来我的本心已经慢慢被他调教得越来越淫荡下贱了。
　　心中对精液的渴望也让我连忙高兴地开口感谢道：“谢谢叔叔，贱婊子以后一定好好表现，争取让叔叔射出更多的精液给贱婊子吃……”
　　说完便马上爬到黄嘉佑的脚边，讨好似地抱着他的臭脚舔了起来。此时我的大脑完全被情欲所占领，脑子中除了讨好黄嘉佑，让他跟狠的羞辱玩弄我之外，没有了任何其他思想。
　　黄嘉佑看到我如此顺从，也是十分受用，又将整只酸臭的汗脚踩在我的脸上，让我好好给他舔舐。
　　舔了一会之后我还是忍不住心中的好奇和对精液的渴望，小心翼翼的问道：“叔叔……杯子里的精液不是给贱婊子喝的吗？贱婊子非常想喝叔叔的精液……求叔叔看在贱婊子给叔叔舔脚地份上，就让贱婊子喝了吧……”
　　黄嘉佑听到我淫贱的请求，哈哈一笑，开口骂道：“妈的！你这个贱婊子真他妈下贱！还有像你这么贱的婊子吗？为了喝一口精液甘愿被我踩在脚下舔脚？哈哈！放心吧贱婊子！这精液就是给你吃的，但不是现在！嘿嘿！”
　　说完，他抬头看了看挂在墙上的钟表，我一脸疑惑也跟着抬头望去，发现此时已经12点多了。我大概上午10点左右来到黄嘉佑家，到现在已经足足被黄嘉佑玩了两个小时，不知不觉之间就来到了吃午饭的时间。
　　黄嘉佑一边用臭脚踩在我脸上胡乱的揉搓一边开口问道：“这么快就到中午了，你这贱婊子又骚又贱，玩起来太爽了，时间都不知不觉过这么快了，现在是不是肚子饿了？嘿嘿，老子可是给你准备了特别的午饭给你，一会要好好的给老子吃完！”
　　说着他脚上一用力，就将我的头踩到了床上并在我的脸上使劲揉搓。我被他踩在脚下并用酸臭的汗脚揉脸，又听到他说给我准备的特殊午餐，让我内心中的羞辱感爆棚，性奋异常，刚刚被蹂躏爆操过的骚逼中淫水又开始止不住的流了起来。
　　我一边伸着舌头卖力舔舐着黄嘉佑的臭脚，一边淫贱地回答道：“好的叔叔……谢谢叔叔为贱婊子准备的午餐……贱婊子一定好好品尝……保证吃的干干净净……唔……嘶溜嘶溜……啊……”
　　黄嘉佑见到我如此下贱，被踩在脚下还不忘伸舌头卖力舔脚，嘿嘿一阵淫笑，起身下床走出了房门。
　　黄嘉佑突然的起身离开让我感到一阵的空虚，有些茫然的趴在床上，但不一会黄嘉佑就拿了一桶泡面和一个盘子走了进来，拆开包装将调料包取了出来，但并没有放入调料就倒上了开水泡了起来。
　　我再次疑惑起来，这就是黄嘉佑说的特殊午饭吗？这不就是泡面嘛，只不过没有放调料，这也不算很特殊吧。
　　黄嘉佑扭头看到我疑惑的表情，猜到我心中所想，但并没有理会我，而是自顾自的上床躺了下来，并开口命令道：“贱婊子！滚过来给老子舔脚！”
　　听到黄嘉佑的命令，我马上将心中的疑惑抛掷脑后，乖巧地趴在他的脚边开始卖力地吮吸舔舐起他的臭脚来。
　　黄嘉佑看到我如此听话非常满意，一边用另一只脚拍打揉搓我的脸颊，一边拿起手机拍摄我给他舔脚的画面，开口说道：“看你这贱婊子舔脚那贱样！老子的脚真的那么好吃吗？哈哈！是不是特别喜欢吃？吃起来特别香？”
　　听到黄嘉佑戏虐嘲讽的话语，使我内心充满羞耻。黄嘉佑的汗脚又酸又臭，脚臭味浓烈又刺鼻，他还问我香不香？明摆着就是想要在镜头前狠狠地羞辱我，而且还想让我自己羞辱自己。
　　我心中虽然明白黄嘉佑的想法，但是内心却莫名其妙的非常享受被他羞辱玩弄的感觉，而且这种感觉越发强烈，也让我越发性奋。我一边继续卖力舔着黄嘉佑的臭脚，一边对着镜头露出一副淫贱的笑容，开口回应道：“是的叔叔……叔叔的脚非常香……特别好吃……贱婊子非常喜欢吃……特别是叔叔的脚出汗后混合着精液的味道……贱婊子光闻一下就要高潮了呢……”
　　说完还对着镜头猛吸了几下黄嘉佑的臭脚，然后翻着白眼摆出一副非常上头似乎要高潮一般的阿黑颜，并在镜头前摆出了剪刀手大喊了一声“耶……”
　　黄嘉佑看到我如此不要脸的表现，忍不住哈哈大笑：“哈哈！你这贱婊子是越来越他妈下贱了！既然这么喜欢吃老子的臭脚！那以后每次来求老子玩你这贱婊子的时候，磕完头都要先趴在老子脚下给老子舔脚，给老子舔舒服了老子才会玩你！听懂没？贱婊子！”
　　我连忙顺从地回答：“听懂了叔叔……贱婊子以后磕完头一定好好给叔叔舔脚……让叔叔舒服之后好狠狠地玩弄爆肏贱婊子……”
　　黄嘉佑见此嘿嘿一笑，继续用两只臭脚玩弄我白皙娇嫩的脸颊，享受着15岁花季少女小舌头的服侍。看他表情也是舒服至极，已经射过两次的大鸡巴又慢慢地挺立了起来。
　　大概舔了三五分钟左右，黄嘉佑突然开口道：“贱婊子现在这么听话，看来是认清自己是个下贱婊子的事实了？我看你从刚才就一直好奇那碗泡面，去！把泡面里的水倒掉，然后把里边的面弄到旁边的盘子里端过来跪好！”
　　我不敢怠慢，恭敬地亲吻了几下黄嘉佑的臭脚之后，就马上起身过去将泡面中的水倒掉，并将里面已经泡软的面条倒在了盘子里，然后端着盘子乖乖地跪在黄嘉佑脚边，等待黄嘉佑的命令。
　　此时黄嘉佑已经站起身来，正撸着他的鸡巴低头看着我，见我乖乖端着盘子跪好，便握着他的鸡巴用龟头顶在我的嘴唇上命令道：“贱婊子！你不是好奇老子给你准备的午饭是什么吗？嘿嘿！现在老子就告诉你！没有放佐料的泡面吃起来肯定是一点滋味都没有，所以老子专门为你准备了你最爱吃的‘佐料’！但是需要用你的骚狗嘴帮老子吸出来！嘿嘿！不过你动作要快点哦，不然你的‘午饭’可就凉了！哈哈哈！”听到此话，我才明白过来，原来黄嘉佑说的特殊午餐就是用他那腥臭的精液拌面吃，还要我自己给他口交射出来！想必刚才让我吐在杯子里的精液，肯定也是要倒在这盘面上拌着吃掉的。
　　想到此我的心中既羞耻又性奋，只是犹豫了一小下，就再次被情欲占领了身体，毫无理智的张开樱桃小口将黄嘉佑的整个龟头都吞了下去，并开始用粉嫩的小舌头转圈舔舐龟头上的马眼，由慢到快地吞吐起黄嘉佑的大鸡巴来。
　　要是在被黄嘉佑玩弄之前，我绝对想不到自己可以做到如此下贱，不仅会被黄嘉佑凌辱玩弄到发情，而且还会做出这么多没有底线的下贱行为。但是被黄嘉佑强奸破处以后，越是被他羞辱玩弄爆肏，自己就越忍不住的发骚犯贱，也许这就是真正的天生淫娃体质吧……
　　我端着盘子给黄嘉佑口交，甚是不方便，索性将盘子放到一旁，一只手握住鸡巴来回套弄，一只手轻轻按摩黄嘉佑的蛋蛋，嘴巴套住龟头不停的吮吸舔舐套弄。
　　黄嘉佑被我的口交弄得舒服至极，口中不断发出“嘶……唔……”的低吼声，一手按着我的脑袋抽插，一手拿着手机不停拍着我口交的淫贱画面，口中还不忘羞辱着我：“嘶……唔……你这贱婊子的狗嘴真他妈爽！唔……妈的！要不是老子亲自给你开的苞，还真他妈不信你之前是个处女！这口交技术，嘶……都快赶上卖了十几年屄的老妓女了！看来你这贱婊子做妓女的天赋是真的高！大学生毕业就去给老子当妓女卖屄！听到没贱婊子！嘶……再使劲点儿给老子吸！对！就这样！再快点！唔……”
　　听着黄嘉佑羞辱至极的话语，心中更加羞耻，小穴又开始不争气的流起水来。
　　由于口中被鸡巴塞满无法回答，只能发出“呜……呜……呜……”的声音以作回应。
　　就这样又吸又舔地给黄嘉佑口了五六分钟左右，但黄嘉佑的鸡巴却依旧坚挺异常，没有丝毫想要射精的意思。我的心中开始有些着急，这倒不是在乎面是否凉了，而是内心中越来越渴望吃到黄嘉佑的精液了。
　　所以我开始加大力度，将整根鸡巴都吞了下去，在喉咙里不停吞咽，手上也不停的给他按摩蛋蛋，甚至还将另一只手绕到他的屁股后面，用一根手指插进他的屁眼里轻轻扣挖按摩。
　　就是如此深喉口交了五分钟，我的嘴巴都开始酸了，喉咙也开始有些疼了，嘴巴里的口水都流满胸口了，但黄嘉佑的鸡巴依然没有想要射精的迹象。我有些无计可施，只能一边含着鸡巴继续吞咽，一边抬眼楚楚可怜的望向黄嘉佑，眼中满是恳求之色。
　　黄嘉佑见到我充满恳求的眼神，脸上露出了一副非常得意的神色，淫笑着骂道：“你个贱逼婊子！就这么想吃老子的精液吗？瞧你那含着鸡巴的贱样！真他妈丢人！也不知道老王怎么生出你这么个不要脸的贱婊子出来！看见鸡巴就像个傻逼一样发骚犯贱！果然天生就是个喜欢给男人舔吊喝精被肏的臭婊子！哈哈哈！”
　　听着黄嘉佑嘲笑般的辱骂，我的内心羞愧难当，特别是他还提到了我的父亲，一直把我当作小公主一样捧在手心，是他这一生的骄傲。但我现在却带着项圈狗链，塞着狗尾巴，身上写满了极度侮辱的淫词秽语，跪在黄嘉佑胯下给他口交，像狗一样供他羞辱玩弄。
　　最重要的是，这些既淫乱又下贱的各种瞬间，全都被黄嘉佑拍成了照片和视频记录了下来，而最下贱的是自己对这些异常敏感性奋，被他玩弄的高潮不断！
　　我本以为听到黄嘉佑的辱骂会让我内心十分羞愤和悲哀，但我却发现自己的内心仅仅是感到了一些羞愧，更多的却是莫名升起了一股巨大的性奋和快感，刺激着我全身的神经。
　　特别是想到自己在父母面前的那副乖乖女模样，与现在跪在黄嘉佑胯下，淫贱得讨好黄嘉佑，求他凌辱玩弄自己，这巨大无比得反差感，瞬间化成一股强烈的电流直冲脑顶，使我浑身颤抖，鼻孔张大，呼吸急促，两眼上翻，小穴中分泌出大量淫液不停的流出。
　　我竟然一边给黄嘉佑深喉口交一边被黄嘉佑的辱骂给刺激到了高潮，我可真是个无可救药的婊子啊！
　　黄嘉佑看到我一边口交一边被他骂到高潮的贱样，哈哈大笑，拿着手机从个角度给我来了好几张高清特写，然后抬手狠狠扇了我两个耳光，我那白嫩的小脸上顿时出现了两个粉红的大手印，我也被这两巴掌扇的回过神来，带着高潮的余韵，媚眼含春地望向他，只听黄嘉佑接着开口说道：“真他妈下贱！骂你几句都能高潮？真是贱得没边了！哈哈哈！看你这下贱的样子是等不及要吃精液了吧？但是老子刚射了两次，想让老子再射一次可没那么容易了，但也不是没有办法，不过想知道的话就要看你有多想吃了，嘿嘿！”
　　说完便闭口不言了，拿着手机对准我的脸，一脸淫笑的看着我，似乎实在等我回答。
　　我明白他的意图，这是又想让我求他了，而且还要那种自我羞辱淫贱至极的求他。已经高潮多次并被他下了“春药”的我，早就已经无法抵抗心中的情欲，满脑子都是他的鸡巴和精液，充斥着各种冲动和欲望，渴望着被他狠狠地羞辱和玩弄，渴望被他的大鸡巴狠狠肏烂骚屄，渴望着被他腥臭的精液灌满嘴巴！
　　所以我听到他的话后，并没有犹豫，有些不舍地将鸡巴从嘴里吐了出来，轻轻地亲吻了一下龟头，然后跪着向后挪了一步，对着镜头大声说到：“淫贱婊子妓女黄如玉给黄嘉佑叔叔磕头舔脚了！求叔叔赏赐贱婊子一口美味的精液吃吧！贱婊子非常想吃叔叔的美味精液！只要能吃到叔叔的精液！叔叔让贱婊子做什么都愿意！”
　　说完便恭敬的对着黄嘉佑磕了三个头，然后马上趴在黄嘉佑的臭脚边卖力的舔起脚来，一边舔还一边摇着自己插着狗尾巴的大屁股，如同一条祈食的低贱母狗一般讨好着黄嘉佑。
　　黄嘉佑拿着手机一脸嘲笑的神情，一脚踹在了我的脸上，我被他踹的一个踉跄，但马上赶紧起身趴过去继续卖力舔脚。黄嘉佑见到我真的跟狗一样下贱无比，口中更发出一阵哈哈大笑，显得非常得意。
　　“操你妈的贱婊子！真他妈下贱！彻底变成贱狗了！为了吃一口精液什么都能做出来！真他妈傻屄！哈哈哈！既然这么想吃精液，那老子就成全你这贱婊子！想让老子射精给你吃，那就过来给老子舔屁眼，一边舔一边给老子打飞机！舔舒服了老子就赏你这贱婊子一口精液吃！哈哈哈！”
　　说完就一脚将我踢开，自己则仰面躺在床上，双腿高举将自己的屁股抬了起来，顿时黄嘉佑那长满浓密阴毛的屁眼和蛋蛋就暴露在我眼前。
　　听到黄嘉佑的话语后，再看向黄嘉佑的屁眼，让我有些晃神，竟一时间没反应过来该如何回应。毕竟这次与之前吞精舔脚之类的不一样，这可是人用来排泄大便的屁眼啊，是人身上最脏的地方了！
　　黄嘉佑居然想让我主动去舔他排泄地方，虽然被他强奸那天也舔了他的屁眼，但那次完全是被强迫的。如果这次真的遵从他的命令主动帮他舔屁眼，那我真的就彻底堕落成一头毫无底线的淫畜了！
　　我的内心翻江倒海，无比挣扎，一方面是我现在欲火焚身，情欲难控，而另一方面却又是无法突破道德底线的枷锁，一时之间愣在了当场，显得犹豫不决，不知所措起来。
　　黄嘉佑看出了我的犹豫，但这次却没有出言催促与喝骂，而是慢悠悠的说道：“怎么？你这贱婊子现在开始知道羞耻了？老子也不是那种喜欢强迫别人的人，既然你不愿意就算了，不过你可就吃不到你最爱吃的精液了，嘿嘿！”
　　听到黄嘉佑的话语，让我的内心突然感到一阵慌乱，生怕黄嘉佑真的不会射精给我吃，对精液的渴望逐渐占据了上风，内心慢慢开始动摇，但还是有些纠结，不敢向前。
　　黄嘉佑似乎看出了我的动摇，继续趁热打铁地说道：“贱婊子还在那装什么！之前又不是没吃过！而且吃的那叫一个贱！我这可还有你舔屁眼的高清视频呢，要不要让老子给你放到网上，让大家都看看你舔屁眼时候的贱样？看看你还装不装！”
　　说到最后，威胁的语气格外明显，而且黄嘉佑真的将我舔屁眼的视频通过房顶的投影仪开始播放起来。
　　视频中的自己仰面躺在沙发上，黄嘉佑则如同拉屎一般蹲坐在我的脸上，而我则伸着舌头翻着白眼卖力的舔着黄嘉佑的屁眼，双手还在下面不停的揉搓着阴蒂。
　　淫贱至极的画面，让我看得一阵脸红一阵脸白，别过头不敢直视，心中无比羞愧，但却又性奋异常，忍不住的用眼偷瞧黄嘉佑那布满阴毛的黑褐色屁眼，但还是没有行动。
　　黄嘉佑见到我的神情，知道我已经快坚持不住了，嘿嘿一声淫笑作势就要起身，一副算了吧的样子。
　　我被黄嘉佑的动作吓了一跳，心中一阵慌乱，下意识的用双手按住黄嘉佑想要放下的大腿，连忙开口恳求道：“不要！叔叔不要！贱婊子舔还不行嘛……”
　　“哼！贱婊子！还敢在这命令老子？你说想舔就能舔？你当你是个什么狗东西？想舔就给老子磕头求老子让你舔！快点！看你这贱婊子以后还敢不敢在老子面前装！”
　　黄嘉佑的突然发怒让我有些措手不及，明明人家好不容易下定决心要给他舔屁眼，他却又让我求他。
　　不过以我对他的了解，我也明白，现在在黄嘉佑看来，我只不过是他的一个性玩具，一条可以随便羞辱玩弄的婊子母狗，是不应该有自尊心羞耻感的，他这么做，就是想要彻底摧毁我的自尊心和自信心，让我在他面前彻底沦为一条没有尊严的废物母狗。
　　我虽明白黄嘉佑心中所想，也对自己目前的处境感到悲哀，但却毫无反抗的方法，只得乖乖地将自己的自尊扔道地上，亲手将把它踩个稀巴烂。
　　我乖巧地跪趴在黄嘉佑面前，恳求道：“黄嘉佑叔叔对不起……贱婊子知道错了……贱婊子只是一条叔叔可以随便羞辱玩弄的贱婊子母狗……不该有自尊心羞耻心……求求叔叔原谅贱婊子这次……贱婊子一定好好给叔叔舔屁眼……求求叔叔让贱婊子舔吧……”
　　“哼！这还差不多！过来给老子一边舔屁眼一边打飞机！把你的贱舌头给老子伸到屁眼最里边使劲吸使劲舔！听懂没贱婊子！”
　　“是！叔叔！贱婊子一定好好舔……让叔叔舒服……”
　　听到黄嘉佑同意的话语，我忐忑的内心突然平复了下来，不知为何突然升起一股喜悦之情，就如同犯了错误的小孩被父母原谅一般，又如同被父母肯定和夸奖的孩童，又或者是得到主人夸奖和认可的……一条母狗？
　　我的心中也突然感觉有什么屏障被打破了一般，让我踏进了一个全新的世界，仿佛看到了最真实的自己。
　　我并没有时间多想，生怕自己再次表现出丝毫的犹豫而惹得黄嘉佑生气。所以连忙起身趴到黄嘉佑的屁股前，用自己白嫩的小手掰开他的屁股，将黄嘉佑的整个屁眼都展露在了自己的眼前。与此同时，一股难以言喻恶臭瞬间扑面而来，这臭味，要比黄嘉佑的臭脚还要臭一倍，让我下意识的干呕了一下。
　　这让我心中犯起一阵恶心，我刚在居然还在求着黄嘉佑，让他同意我舔这么恶心的屁眼，我到底是有多下贱啊！
　　但就在我刚恶心了一下，突然就感到脑后有什么东西推了我的头一下，让我毫无防备的情况下，直接跟黄嘉佑的屁眼来了一个亲密“接吻”！
　　我被吓了一跳，下意识的就想要抬头起身，但是后脑不知被什么东西给死死的按住了，根本挣脱不开。我连忙抬眼看去，发现原来是黄嘉佑的小腿按在了我的后脑上，将我整个脑袋都死死的按在了他的屁股之间，而此时的他正仰头一脸舒爽的享受着我那娇嫩的嘴唇给他带来的刺激快感。
　　“嘶……啊！真他妈爽！贱婊子快点舔！把你的贱舌头给老子使劲往里伸！快点！”
　　我被黄嘉佑的屁眼熏得一阵恶心翻腾，但却没办法挣脱，又迫于黄嘉佑的淫威，只得乖乖伸出舌头，一下一下舔舐起黄嘉佑得屁眼来。
　　黄嘉佑似乎非常喜欢被舔屁眼得感觉，口中不停得发出“嘶唔……嘶啊……”的低吼声，双腿夹住我的脑袋使劲往他屁眼上按。
　　我觉得自己真的无比的下贱，竟然连黄嘉佑的屁眼都能用嘴去舔，那以后是不是连黄嘉佑的屎尿都能吃下去了？我对内心突然冒出的这个想法非常惊恐，但却又莫名的非常性奋。
　　而且我也发现了，自己越下贱越被羞辱反而却越性奋，就像我现在给黄嘉佑舔屁眼一样，竟觉得性奋异常，一只手握住黄嘉佑的大鸡巴快速套弄，而另一只手却已经不自觉的开始扣挖自己的小穴了！
　　我越舔越性奋，恶心的感觉也完全小时，反而屁眼上散发出来的恶臭，变成了强烈春药一般，让我的淫水直流。
　　到最后，我居然开始翻着白眼，小舌头长长地伸到了黄嘉佑的屁眼深处，嘴唇死死的贴在屁眼上，如同跟自己心爱的恋人激烈舌吻一般，拼命的又嘬又吸，舌头在里面疯狂搅动，而自己的双手也不忘快速的上下撸着黄嘉佑的大鸡巴和扣着自己淫水泛滥的小穴。
　　黄嘉佑一边舒服地享受着我的口舌侍奉，一边还用手机不停地拍摄着我淫贱地表情特写，满脸舒爽和得意神情，口中还在不停地羞辱辱骂我，时不时地还拿起旁边的皮鞭，在我的身上狠狠抽几下，引起我一阵阵下贱的淫叫。
　　就这样卖力的给黄嘉佑舔了十分钟左右，我明显感到黄嘉佑的鸡巴迅速膨胀变大，变得越发坚硬滚烫，并开始微微颤抖，就连龟头顶端都开始冒出丝丝淫液，我知道黄嘉佑要忍不住射精了。
　　我连忙加大力气，使劲吸嘬屁眼，发出了一阵阵“咕唧……咕唧……”的声音，口水都顺着下巴流到了床上，并时不时的抬头将黄嘉佑的两个硕大精袋含到嘴里吞咽，双手同时握住黄嘉佑的鸡巴开始快速的上下套弄。
　　黄嘉佑对此非常受用，口中不停发出舒爽的低吼，鸡巴胀大到了极限，只听他低吼的说道：“快！把你的午饭端过来！老子要给你加”佐料“了！”
　　黄嘉佑一边说着一边站起身来，我连忙一只手端起旁边早已凉透的那盘泡面，放到黄嘉佑的大鸡巴下，用嘴含住黄嘉佑的龟头，另一只手继续快速套弄鸡巴。
　　只见黄嘉佑抱着我的头“啊！”的一声低吼，我就感到口腔中瞬间被一股股热流射入，将我的口腔填的满满的。
　　也许这次是真的非常舒服，黄嘉佑这次射的要比前两次多很多，足足射了十几下才停止，然后我又仔细地将他尿道中残留的精液全部吸出来才算结束。
　　射完之后，黄嘉佑将刚才装着精液的杯子拿了过来，我明白他的用意，乖巧的将口中的精液全部吐到了这个杯子中。加上之前的精液，足足装了多半杯！
　　看着杯中的精液，我有些渴望和满足，奇怪的是还掺杂着一些自豪的情感，就像是完成了一项很了不起的成就一般。
　　但我还没多自豪一会，就听到黄嘉佑的命令之声：“贱婊子！把盘子放在床上，端着杯子做狗蹲！既然是吃老子给你准备的特别午餐，怎么能不拍个视频呢？嘿嘿！一会给老子表现的下贱一点！先做个淫贱的介绍，然后再像狗一样趴在那吃！
　　听懂没！贱婊子！”
　　“听懂了……叔叔……贱婊子一定好好表现……”
　　我连忙恭敬的回答，并将盘子放到床上，自己则双腿叉开180°狗蹲在盘子上，双手端着装着精液的杯子，对着黄嘉佑的手机镜头努力摆出一副淫贱笑容，在黄嘉佑示意开始后，开口淫声说道：“大家好……淫贱婊子妓女黄如玉又跟大家见面啦……第一次见到贱婊子的人可以记一下贱婊子身上的联系方式哦……可以随时联系来免费玩弄爆肏贱婊子哦……这里是贱婊子的身份证和学生证……大家可以截屏保存一下哦……嘻嘻……”
　　说着还用手将两个奶子上的跳蛋乳夹使劲拉向镜头，给我的身份证和学生证拍摄特写，然后继续说道：“好啦……这次拍摄的这个视频呢……是为了告诉大家……贱婊子又多了一个新身份哦……那就是一只脑子里只知道鸡巴和精液的傻逼反差贱母狗……为了向大家证明贱婊子母狗的下贱……特意拍摄这个视频给大家表演贱婊子母狗是怎么吃饭的……而且这个食物可不是普通的食物哦……这可是贱婊子母狗给黄嘉佑叔叔磕了好多头才求来的美味精液呢……嘿嘿……而且为了得到叔叔的精液……贱婊子不仅求着给叔叔舔臭脚深喉口交……最后还给叔叔舔屁眼才求来这些宝贵美味的精液……请大家好好欣赏贱婊子母狗吃精液拌面的淫贱表演吧……”
　　说完这些后，我被自己这些羞耻至极的台词弄得面红耳赤心跳加速，小穴中的淫液滋滋流个不停，一滴不漏的全部流在了屁股下面的泡面上。
　　但我并没有时间可浪费，念完台词后就马上小心翼翼地将杯子中腥臭的精液均匀倒在早已冷掉的泡面上，并用一只手抓起面条塞进杯中，将挂在杯壁上残余的精液全部抹干净，再用手将面条搅拌均匀，然后对着镜头如同品尝世间美味般，淫贱地将每一根手指都放在嘴巴里细细吸吮品尝。
　　做完这些之后，接下来就是要像狗一样只用嘴来吃面条了。我先是四肢着地，摇着插在屁眼里的狗尾巴，像狗一样趴在盘子前开始吃起这份“淫水精液拌面”来，此时就连我自己都觉得，自己跟真的狗已经没有任何区别了……
　　没有加任何佐料的面条本来就没有任何滋味，倒上腥臭的精液之后，使整盘面条都散发出一股怪异的味道。
　　但我并没有什么选择，我张嘴吃了一口面条，顿时一股腥臭无比的精臭充斥满整个口腔，但吃精液拌面跟直接喝精液最大的区别就是在于，面条需要咀嚼，这就使整个嘴巴每一寸地方都更加充分的品尝到了黄嘉佑精液的腥臭味。
　　但这并不是我第一次吃黄嘉佑的精液了，下贱的我已经开始慢慢爱上精液的味道了，而且我发现越是腥臭的精液，我越是喜欢，也让我越加性奋，所以对于现在的我来说，这盘精液拌面的味道还不错，甚至让我感觉还有些美味。
　　最主要的是我被黄嘉佑玩了整整一上午，使我的体力消耗很大，到现在已经非常饿了，即使这盘“特殊”的面条即使再难吃，也挡不住我现在无比饥饿的肚子来，所以我吃来就有些狼吞虎咽了，这让我显得更加无脑下贱。
　　黄嘉佑拿着手机一直不停地拍摄着我这只母狗狼吞虎咽地吃精液拌面的淫贱画面，另一只手竟又开始撸起不知何时再次坚挺起来的大鸡巴，让我一度怀疑黄嘉佑到底还是不是个人，性欲居然这么强。
　　特别是他看到我吃完面条后，还淫贱的伸出小舌头，将盘子上残留的精液从头到尾全都舔了个干干净净之后，又重新摆出母狗蹲，一只手端着盘子展示，一只手比剪刀手，并淫贱地对着镜头大声说：“傻逼反差贱母狗黄如玉吃完精液拌面喽……非常地美味……谢谢黄嘉佑叔叔款待……也谢谢大家的观看……耶……”的时候，我发现他的鸡巴比之前更是胀大变粗了几分。
　　见此，我的心中不仅有些自豪和开心，感觉自己如此有“魅力”，可以让黄嘉佑的鸡巴为我硬的这么快，让我感到非常有成就感。就如同别的女孩被男人夸赞长的漂亮身材好一样，可惜人家女生用的是美貌，而我则用的确实自己淫荡下贱的表演……但是看到黄嘉佑对我淫贱的身体如此性奋，这也让我非常开心，我知道我的这种心态是非常不合常理的，但我就是控制不住，也许我已经逐渐的被黄嘉佑控制甚至洗脑成他专属的婊子母狗了吧。
　　黄嘉佑看着手机中的画面非常的满意，一脸淫笑道：“贱婊子表现的不错！这么能发骚犯贱，不去拍小电影真是浪费了！哈哈！不如以后大学生毕业之后主业就去做妓女卖屄！不接客的时候就去拍发骚犯贱的小视频卖钱！怎么样啊贱婊子？”
　　我不知道黄嘉佑是不是真的想让我去当妓女或者去拍视频，虽然我已经被他拍了无数的淫贱照片和视频，但我还不想被别人看到我现在的样子，也不想社死，所以一时间不知该如何回答黄嘉佑这看似玩笑的问话。
　　黄嘉佑见我低着头，一副纠结不知所措的样子，非常清楚我的内心所想。这次他并没有辱骂呵斥我，反而有些正经的再次说到：“放心吧，你的这些照片视频只是老子自己的收藏，为了以防万一，不会传出去的，不过要是以后你主动求老子给你发出去，那就另当别论了，嘿嘿嘿……”
　　刚开始听到黄嘉佑如此正经的“保证”时，让我有些不适应，但听到他最后一句话的时候，我知道这个黄嘉佑还是那个“恶魔”，他会说这样的话，只不过是怕我鱼死网破罢了。
　　不过能得到黄嘉佑的“保证”，至少让我如此丑陋淫贱的一面不会被其他人看到，只限于我跟黄嘉佑之间，这让我的内心安定了不少。而且我开始慢慢喜欢上了这种淫贱的“游戏”，甚至有时候觉得这才是最真实的自己。
　　突然，我的脑中窜出了一个想法，既然黄嘉佑保证不会将照片视频传出去，那我是不是可以再放开一些？尝试一些以前幻想过，但不敢做的事情？这个想法瞬间让我一惊，马上收敛心神，将这个想法扔出脑外，连忙骂自己是个贱货，好让自己清醒一点，难道真的要接受自己是个淫荡下贱的婊子身份了吗？
　　可我不知道的是，今后的日子，不知不觉间，我却变成了比贱婊子更下贱得存在了……不过日后的事，我现在怎会知道呢？此时的我听到黄嘉佑的话语后，连忙诚恳的感谢到：“真的吗叔叔？谢谢叔叔……谢谢叔叔……贱婊子一定好好伺候叔叔……”
　　黄嘉佑见我如此听话顺从，脸上露出满意的神情，自顾自的上床仰面躺下并命令道：“妈的！每次看你发骚犯贱都让老子的鸡巴硬的不行！自己坐上来！用你的骚屄给老子按摩按摩鸡巴！快点！”
　　经过黄嘉佑之前的保证，让我心中放松了不少，再听到黄嘉佑让我自己骑到鸡巴上自己动，这让我的小穴瞬间就流出了一大股淫水，并更加奇痒难耐起来。特别是一想到又要被黄嘉佑的大鸡巴捅进小穴，疯狂肏弄，我的心中又是一阵性奋和欢喜。
　　我连忙四肢并用爬到黄嘉佑的鸡巴面前，先是将坚硬如铁的大龟头含在口中口交套弄了几下，让龟头充分沾染上我的口水，然后才双腿一张，跨坐在黄嘉佑身上，扶着鸡巴对准自己的小穴口，来回摩擦。
　　经过黄嘉佑的这几次操弄，让我也有了一定的经验，没有像第一次那样胡乱找不到入口。
　　这次我扶着他的鸡巴只是再小穴上来回转了两圈，便马上找到了自己小穴的入口，然后屁股用力一沉，“咕滋”一声，整个龟头便毫无阻碍地插进了自己的小穴，随后再一用力，便将大半鸡巴都吞进了进去。
　　被粗大坚硬的鸡巴插入自己早已瘙痒难耐的小穴时，那股充实无比的快感，顿时让我舒服的仰头“啊……”得一声淫叫，屁股开始忍不住地上下套弄起黄嘉佑的鸡巴来。
　　慢慢的，我的动作越来越快，插得的也越来越深，最后竟将黄嘉佑的整根大鸡巴都吞进了小穴里，每次抽插都能狠狠地撞击到我的子宫口上，使我的淫叫也从轻声呻吟变成了大声淫叫，就如同一头发情的淫兽一般，贪婪地吞吐着黄嘉佑的大鸡巴！
　　黄嘉佑非常享受我那粉嫩紧致小穴的套弄，毕竟我刚被他破处不久，而且只有15岁，骚逼还是非常紧致的，夹得他异常舒服。他一手拿着手机拍摄，一手捏着我的奶子，配合着我屁股抬起落下的动作，也在不停地提起自己腰部，使他的鸡巴插的更深更狠。
　　黄嘉佑还特别喜欢看我自己发骚犯贱的样子，一边操我还一边让我摆出各种淫贱的表情姿势供他欣赏和拍摄。我被他肏的意乱情迷，性奋不已，完全无法思考，所以不管他说什么，我都会十分顺从地配合执行。
　　比如让我用母狗蹲的姿势，翻着白眼吐着舌头供他拍摄贱母狗骑鸡巴，又比如让我双手比剪刀手，摆一副被肏到高潮的阿黑颜供他拍摄特写，再比如拽着我的狗链让我一边扇自己耳光一边学狗叫。
　　全程都在让我自己不停地辱骂自己：“我是骚屄！我是贱货！我是臭不要脸的臭婊子！我是犯贱欠操的臭母狗！我是个喜欢站在街边卖屄的便宜妓女！我是个喜欢给男人舔脚舔屁眼的淫贱烂货！”
　　在被黄嘉佑疯狂爆肏加无限羞辱之下，短短的二十来分钟，我就先后被肏高潮了两三次！到了后面，我已无力支撑自己的身体，只能像一滩烂泥般瘫倒在黄嘉佑的胸膛上，而下身则继续被黄嘉佑的大鸡巴疯狂蹂躏。
　　黄嘉佑见我如此没用有些不满，揪着我的头发，将我的脑袋拽起，狠狠的扇了我几个耳光。脸上瞬间传来了火辣辣的刺痛，让我清醒了不少，但仍然有气无力的喘着粗气。
　　“妈的！你这贱婊子真他妈没用！老子刚爽到一半你就不行了？妈的！给老子转过身去！既然想趴着，就趴在老子脚边给老子舔脚！”
　　听到黄嘉佑的命令，我不敢有丝毫怠慢，强撑起自己的身体，坐在黄嘉佑的鸡巴上转了个身，背对着黄嘉佑趴了下去，然后抱住黄嘉佑的一只臭脚，开始卖力的吮吸舔舐起来，而屁股也不忘继续快速地套弄着黄嘉佑的大鸡巴。
　　由于背对着黄嘉佑趴着，导致我的整个屁股都暴露在黄嘉佑的面前，特别是插着狗尾巴肛塞的屁眼一览无余。
　　黄嘉佑看着我上下翻飞的雪白屁股，抬手就是狠狠的一巴掌，软糯的屁股上顿时就出现了一个红红的大手印。
　　瞬间火辣辣的刺痛便传遍全身，直刺激的我“啊”的一身尖叫，同时小穴和屁眼下意识的收缩夹紧黄嘉佑的鸡巴，这让他非常享受。
　　二话不说抬手就又是一巴掌打在另一边的屁股上，顿时两边的屁股都变得樱红无比，随后黄嘉佑便开始不停地拍打着我的屁股，不一会我的屁股就如同熟透的苹果般樱红一片。
　　我被黄嘉佑一边打屁股一边快速抽插小穴的过程中再次达到高潮，彻底没了体力，嘴巴含着黄嘉佑的脚趾不停地穿着粗气，口水都流了一地。
　　好在黄嘉佑经过我几次高潮，再加上被打屁股时，小穴的收缩夹紧，让本就紧致的少女小穴更加紧窄，这让黄嘉佑也坚守不住，到达了射精的边缘。
　　黄嘉佑抱着我的屁股又是狠狠的插了十几下，便将鸡巴抽了出来，起身揪着我的头发，将我提着坐了起来，并将快要射精的肿胀鸡巴直接插到我的小嘴之中，直抵喉咙深处，然后在我的喉咙里快速抽插了几下，便精门大开，将腥臭的浓精全部射进了我的喉咙深处。
　　由于黄嘉佑的精液又浓又多，射的又急又快，惹的我一阵干呕咳嗽，甚至还有部分的精液顺着我的鼻子喷了出来，如同两条鼻涕一般，挂在了我的鼻孔下方。
　　黄嘉佑舒服地喷射完后，又让我用嘴替他清理干净鸡巴，松开我的头发，将我扔到床上。此时的我满嘴精液口水，顺着嘴角不断外流，两个鼻孔全部被溢出的精液填满，如同两条鼻涕般挂在鼻子下边，而我整个人则因耗尽体力如同烂泥一般躺在床上一动不动喘着粗气。
　　黄嘉佑点燃了一颗香烟，一边吸烟休息一边欣赏着自己的杰作，同时还不忘拿起手机从各个角度拍摄特写。
　　时间大概过了十多分钟左右，我终于休息了过来，看了看墙上的钟表已经快要到下午三点了，我被黄嘉佑整整玩弄爆肏了5个小时。
　　我在想黄嘉佑是不是还要继续下去的时候，突然旁边递过来一杯水，我下意识地接过杯子，同时听到了黄嘉佑的声音：“嘿嘿！你这贱婊子真他妈没用！才操了两次就不行了！赶紧把这东西喝了，可以帮你回复体力。”
　　我听了黄嘉佑的话，心中暗自诽腹，是就操了两次而已，但是不操的时候也没让我闲着呀，你自己不也射了4次呢。不过黄嘉佑的精力可真是好，之前没有仔细想过，但现在仔细一想，虽然我没见过多少人的鸡巴，但是黄嘉佑的鸡巴又黑又粗又大，比我自己偷偷在网上看的小视频里见过的鸡巴都要大一些，而且精液又浓又多，最主要的是每次射完都还能快速硬起来，如果今天还要继续肏我的话，那我肯定要被他肏死了！
　　此时我的小穴开始有些隐隐作痛起来，乳头上、阴蒂上和屁眼里的跳蛋还在嗡嗡作响，不断刺激着我的神经，但我却有点害怕继续下去了，我一边想着一边喝着手中的不明液体，一声也不敢不吭。
　　黄嘉佑可能看出了我的心思，罕见的没有骂我，而是嘿嘿一笑，开口说到“今天就到这里吧，老子也累了，你这贱婊子今天表现得还算不错，喝完就穿上你的妓女裙滚回去吧！但是你脖子上的项圈，鸡巴耳环，乳夹，跳蛋，狗尾巴肛塞这些都得带着回去才能取下来，回去之后还是只准洗脸，身上的涂鸦不准洗，晚上十一点带好这一身装备给老子拍照片检查！”
　　听到黄嘉佑的话语，我心中的松了一大口气，但同时又有了一股难以自抑的空虚感涌上心头，但我并没有多想，只是连忙恭顺的回答：“是！贱婊子一定会好好完成叔叔的命令的！”
　　黄嘉佑听了并没有露出什么表情，而是继续开口到：“以后只要你好好听话，这些视频和照片就都不会传出去，而且我看你这贱婊子好像也非常享受吧，嘿嘿！
　　看看你被老子玩的时候的贱样！以后不许再在老子面前装了！在老子面前就要把你最骚最贱的样子都露出来！不然老子就让所有人都看看你的淫贱样子！听懂没贱婊子？”
　　“是！叔叔！贱婊子听明白了！贱婊子以后在叔叔面前再也不敢装了！贱婊子以后一定把最骚最贱的样子都展露出来！让叔叔狠狠地玩贱婊子！”
　　“哼！这样最好！行了！滚吧！后面老子在联系你！”
　　说完黄嘉佑便走出了卧室。
　　我强撑起身体，将那件齐屄超短连衣裙套在身上，穿好鞋子，身上的装备一件也没敢取下，就这样拖着一脸的精液和满身的淫辞秽语涂鸦出门往家走去。
　　这一路又是东躲西藏，心惊胆战，小心翼翼的躲避他人，终于回到家中，一进门的瞬间，提到嗓子眼的心终于落回了肚子，但随即又感到一股股的空虚和悲哀，早已忍了多时的泪水再也忍不住，开始扑簌扑簌的往下掉。
　　但我并没有悲伤多久，也不愿再多想，毕竟我现在也是毫无办法，只能听天由命了，至少黄嘉佑答应我不会将那些照片和视频传播出去，让我心安不少。而且我在被黄嘉佑玩弄的时候，也是非常爽快，想到这里，我突然看开了，仿佛接受了自己的命运一般，想着既然已经反抗不了了，那我就享受吧……
　　想通了这些，我不在暗自悲伤，而是赶紧进屋去换衣服，将一身的母狗装备全都取了下来，但在取装备的时候，自己还是忍不住的自慰了一次。毕竟刚被黄嘉佑玩完，浑身上下还是异常敏感，特别是在拔出狗尾巴肛塞，抽出塞了半天的跳蛋的时候，那种刺激的快感，瞬间就让我达到了高潮……
　　我按照黄嘉佑的吩咐，只是洗了洗脸，并没有将满身的淫词秽语清洗掉，导致我只能穿长袖长裤，爸妈还问我夏天为什么穿长袖，我只能以自己有点冷搪塞了过去。
　　一想到自己今天的淫贱表现，再想到黄嘉佑羞辱辱骂的话语，回家还带着一身的淫乱涂鸦跟父母一起吃饭看电视，这种强烈的反差感让我的内心性奋异常，小穴中的淫水止不住地流，内裤都被打湿了。
　　好不容易熬到了父母睡觉，自己赶紧进到卧室反锁房门，拿出黄嘉佑为我特制的母狗装备，全部穿戴好，将乳头、阴蒂、小穴和屁眼里的跳蛋全部打开。
　　强烈的快感刺激让我忍不住呻吟出声，但是害怕淫叫声太大被父母发现，索性将刚才被淫水浸透的骚内裤直接塞到嘴巴里堵住，并将手机调整角度支好开始录像功能，自己则是对着镜头摆出母狗蹲的姿势开始自慰。
　　叼着骚内裤一边扣挖自己的小穴一边揉搓奶子，不一会的功夫，自己就在镜头前翻起了白眼，身体不停颤抖着到达了高潮，口中还不断发出“呜呜呜”的淫叫声，简直淫贱至极。
　　慢慢的，我从高潮的余韵中回过神来，看了看表已经快要十一点了，我连忙起身摆好母狗蹲的姿势，将占满淫水的内裤套在头上，双手比着剪刀手，翻着白眼吐出舌头，拍了一张自拍。
　　然后保持翻白眼的表情，一手掰开刚刚高潮过后，淫水泛滥的小穴，一手捏着奶子，又拍了一张自拍。
　　最后我双手握拳，贴在两个奶子两侧，摆出标准母狗蹲姿势，最后拍了一张自拍。
　　就在我准备将拍好后的三张自拍发送给了黄嘉佑的时候，我突然看到了刚才自己自慰时拍摄的淫贱自拍视频，顿时一股难以控制的淫欲冲动袭上大脑，控制不住的想要将此视频也一起发送给黄嘉佑。
　　刚才的自慰高潮已经充分激发起了我的骚贱本性，一想到自己淫贱自慰的拍被黄嘉佑看到，就性奋的不能自已，刚刚高潮过的小穴也再次开始狂涌淫水。
　　再想到自己反正已经被黄嘉佑拍了那么多的淫贱视频了，也不差这一个，所以我再也控制不住这股冲动，将三张自拍和刚才的自慰视频一并选中，颤抖的点下了发送键。
　　虽然我上面的想法没有什么问题，但是我还忽略了一点，那就是之前的照片和视频都是黄嘉佑给我拍的，我可以说是被迫拍摄的，而这次发送的自慰视频可是我自己在家中完全出于自愿拍摄的，而且我还主动将这个视频发送给了黄嘉佑，这可就彻底坐实我是个淫贱荡妇婊子的事实了……此时的我满脑子都是情欲，完全考虑不到这些，只知道这么做让我非常性奋，非常爽。
　　照片视频发送完成之后，我接着又点开语音，带着一丝性奋的颤抖，恭敬的说道：“淫贱婊子妓女黄如玉请黄嘉佑叔叔检查贱婊子又骚又贱的身体……”
　　发过去后，不一会便收到了黄嘉佑的回复：“哈哈哈！不错！贱婊子真是越来越下贱了！都开始发自己的自慰视频了！这回可不是老子逼你发的了吧？”
　　看到黄嘉佑略带夸奖的信息，我的内心莫名涌出一股喜悦之情，就像讨好主人的宠物终于被主人夸奖了一般，随即有些开心的回道：“谢谢叔叔夸奖……贱婊子以后一定好好努力……用更骚更贱的表现让叔叔高兴……嘿嘿……”
　　不一会儿，黄嘉佑再次回复了一条信息：“贱婊子真他妈下贱！这就已经接受自己是一条婊子母狗的事实了？哈哈哈！非常好！不过从明天开始，没有老子的命令不许自慰！你就是老子专用的飞机杯！没有自己高潮的权利！想要高潮就必须求老子！要是让老子发现你背着老子偷偷自慰，你以后就别再想被老子的鸡巴肏了！听懂没？贱婊子！”
　　看到这条信息让我心中一紧，黄嘉佑这是想要完全控制我吗？如果不自慰的话，那我就只能去求他肏我了，这样我一辈子就都离不开他了，但我也没有什么办法反抗黄嘉佑，只能乖乖的回复道：“是！叔叔！贱婊子记住了……以后再也不敢自慰了……”
　　这次黄嘉佑并没有再回复，我的心中有些忐忑，不知道以后还会发生什么，但我知道的是，短时间内是摆脱不了他的，只能乖乖听话，供他羞辱玩弄，只是希望他有一天玩腻了可以放过自己，想着想着，我便沉沉的睡了过去……
　　
　　第三章：臣服调教（上）
　　时间就这样一天天的过去，从被黄嘉佑破处的那天起，已经过去快一个月的时间了，几乎每过两三天，黄嘉佑就会要求我去他家里供他玩弄。
　　而且每次去，不仅要穿着那条“齐屄连衣裙”，还要把自己打扮的像个发骚犯贱的婊子妓女一般，全套的“母狗套装”自然也要一件不落的全部带好。
　　每次去都感觉自己好像变成一个真的妓女了，被黄嘉佑随叫随到上门服务，而且还自带玩具和装备，但是我这个“妓女”对黄嘉佑来说却是免费的。
　　在黄嘉佑家里，他都会用各种各样的方式来羞辱我，学狗爬学狗叫这都是已经是家常便饭。
　　如果是中午正好在他家，精液拌面更是少不了的项目，而且后来还不止是单纯拌面了，他开始用他的精液拌各种食物让我吃，比如精液拌米饭，精液拌沙拉，面包蘸精液之类的，甚至到后面，还将射满精液的避孕套塞到我的小穴和屁眼里，让我带回家，在吃晚饭的时候偷偷背着父母将避孕套中的腥臭精液弄到自己碗里，让我拌着饭菜吃掉，而且还要求我偷偷拍照给他看。
　　有一次都差点被父母发现，不过好在他们并没有多问什么，可能他们做梦也想不到，自己的宝贝女儿会在饭中拌入腥臭无比的精液，而他们更加想不到的是，我被一个猥琐大叔给玩弄成了一个淫贱无比的婊子母狗吧。
　　开始我以为黄嘉佑做的这些就是为了通过羞辱我玩弄我，从而让他得到一种变态的快感，但后来一次偶然的机会，我再网上看到了一个标题叫《母狗调教》的视频。
　　视频中的女人跟自己的遭遇很像，都是被人当狗一样羞辱玩弄，我才知道，原来黄嘉佑对我做的这些事叫做调教，而黄嘉佑的目的，应该就是要把我调教成一条专属他的听话母狗吧。
　　看到这个视频的时候，瞬间就让我联想到了自己被黄嘉佑各种的羞辱和玩弄，心中虽然还有一些羞耻和屈辱，但奇怪的是并没有任何反感厌恶的情绪，反而越看越性奋，小穴更是淫水止不住的流，奇痒无比，一只手忍不住的就要伸到自己的内裤中，想要狠狠的扣挖自己的小穴。
　　但是每次想自慰的时候，脑海中就会立马想起黄嘉佑那不许自慰的命令，这让我无比煎熬，一边是自己瘙痒难忍的小穴，一边是黄嘉佑无法违抗的命令，让我纠结无比，但一想到惹怒黄嘉佑的后果，我就一阵后背发凉，火热的情欲也顿时凉了半截。
　　最初我以为黄嘉佑禁止我自慰，是想我的小穴只能让他玩让他操，类似于宣誓主权。但后来我慢慢发现，两三天不自慰之后，我的性欲会异常高涨，即使没有被黄嘉佑下药，浑身上下也都变得异常的敏感。
　　之后再被黄嘉佑叫到他家里凌辱玩弄的时候，我的高潮都来的特别快也特别激烈，而且还特别容易发情，比往常更骚更贱，在情欲的控制下也会非常配合黄嘉佑，到了后面甚至真的开始忍不住地主动求黄嘉佑玩我肏我。
　　我特地去网上搜了一下，才知道这种玩法叫做禁欲，目的就是让母狗每次在被调教前禁欲，使身体达到一个敏感值的高层，从而在调教玩弄母狗的时候，可以让母狗得到更多的快感，从而让母狗对普通的自慰或者性爱失去乐趣，只能在被羞辱玩弄调教的旋涡中越陷越深，难以自拔，而且对性欲越强的母狗效果越好。
　　看来黄嘉佑并不只是想从外部用威胁胁迫的手段让我屈服，还要从内地里彻底将我驯化成一条情欲中毒的淫贱母狗。
　　以我现在的情况来看，黄嘉佑的调教还是挺成功的，我对他的玩弄和调教越来越上瘾，开始对他的各种命令言听计从，原来的那种抵抗心理也荡然无存，慢慢开始接受并享受起自己的母狗身份来。
　　经过这将近一个月的玩弄调教，让我的性欲也越发强烈，而且爱上了被黄嘉佑羞辱虐待的感觉，每次被他羞辱虐待的时候都能让我高潮的更快更激烈，对于这种羞辱快感的痴迷，已经让我彻底臣服，再也没有想要反抗黄嘉佑的想法了。
　　不仅如此，黄嘉佑还想将我全身上下的第一次全都夺走，我的处女、初吻、双手的第一次早都已经被他夺去，后来我的小脚丫也变成了他泄欲的工具。
　　黄嘉佑还专门给我买了一双透明的小短靴和各种颜色的丝袜，然后每次去他家不仅要穿着齐屄小短裙，还要按他的要求穿上某个颜色的丝袜，再穿上这双透明小短靴，这都使我变得更像是一个上门服务的卖屄妓女一般。
　　自从我的脚丫也成为他的泄欲工具之后，每次他都要让我用脚帮他足交，不管是光脚还是穿着丝袜，都让他非常享受。
　　他还经常将精液射到我的脚丫上，然后让我自己用手将脚上的精液涂抹均匀，将整只脚都覆盖上他的腥臭精液，美其名曰给我的小脚丫做脚膜。
　　他还会将精液射到那双透明的小短靴里，然后不许我弄掉里面的精液，直接穿上透明小短靴，让我白嫩的小脚丫直接浸泡在他那浓黄腥臭的精液里回家。
　　后面他越玩越变态，最近这次，他竟然让我连续一个星期穿着透明小短靴，只要是自己一个人的时候就必须穿着，即使睡觉的时候也不能脱。
　　而且这一星期每天都要去他家里帮他足交，并把足交出来的腥臭精液全部射到我的小脚上或者透明短靴里，并且这星期内还禁止我洗脚，哪怕是洗澡的时候也要用保鲜膜将脚包裹起来再洗，而且每次将透明短靴脱下的时候，也都要用保鲜膜将鞋口封住，以保证鞋里的精液不会很快干掉。
　　这一星期里，除了跟父母一起吃饭、洗澡还有帮黄嘉佑足交之外，我都一直穿着那双透明小短靴，靴子中的精液也越积越多，到了最后都已经淹没过整个脚面了。
　　从透明的靴子外可以清楚的看到，一双少女白皙柔嫩的小脚丫完完全全浸泡在了浓黄腥臭的精液中，那画面显得格外淫靡。
　　现在正值炎炎夏日，这双透明小短靴又是那种完全不透气的塑料漆皮材质，非常捂脚，穿一小会就能感觉到脚上冒出层层细汗。而且由于靴子不透气，里面的味道也散发不出来，每次我将脚丫从这双短靴中解放出来的时候，我的脚上都会散发出一股股浓烈的混合着精液腥臭和脚汗臭的气味。
　　一星期的时间到达之后，黄嘉佑让我去到他的家中，看到黄嘉佑又将摄像机架好在床边，他自己也拿着手机准备拍摄，我就知道他这是又要对我进行羞辱调教了。
　　但经过他这段时间的调教，我早已习惯了这种没有羞耻的游戏，不仅不感到厌恶和害羞，反而还会非常性奋。
　　我有些迫不及待地脱掉了身上的齐屄小短裙，露出满身的淫词浪语和身上佩戴齐全的母狗套装，然后非常熟练的跪在黄嘉佑身前，“砰砰砰！”地磕了三个响头，并大声喊道：“淫贱婊子妓女黄如玉给黄嘉佑叔叔磕头请安！贱婊子的骚屄又开始发骚犯贱了！求黄嘉佑叔叔开恩！用您的大鸡巴狠狠玩弄爆肏贱婊子吧！”
　　说完之后，马上趴在黄嘉佑脚边，开始卖力地舔起黄嘉佑的臭脚来。
　　这是黄嘉佑要求我每次见他时的请安方式，经过他的调教训练，让这种他尊我卑的思想，深深地刻进了我的骨髓，甚至自己都开始慢慢觉得，自己被生下来就是为了让黄嘉佑玩弄爆肏的。
　　所以这种请安方式我并不感到屈辱和羞耻，就如同日常与他人打招呼一般平常。
　　而这也正是最可怕的地方，说明我在他面前已经完全丧失作为人的人格尊严和基本常识，逐渐的被他驯化成一条真正的下贱母狗了。
　　黄嘉佑看到他的调教成果好像很满意，用臭脚拍了拍我的脸颊，一脸淫笑的说道：“不错！你这贱婊子越来越他妈像狗了！哈哈！老子让你一个星期穿着妓女靴不准洗脚有没有好好做到？”
　　“这都是叔叔您调教的好……能成为您脚边的一条淫贱母狗……让您玩弄爆肏……是贱婊子上辈子修来的福分……所以叔叔的命令贱婊子怎么敢不好好完成呢……贱婊子依照叔叔的命令……每天都有好好穿着……就连睡觉的时候都穿着妓女靴呢……”
　　对于黄嘉佑的羞辱，我丝毫不感到羞耻，反而非常的高兴和性奋，并不觉得那是骂我的脏话，反而觉得那是对我的夸奖，所以我十分配合他的羞辱，这也让黄嘉佑非常满意，开口继续说道：“妈的！你这婊子越来越贱了！哈哈！回答的很好！老子的臭脚为了你可也是一周都没洗了，用你的贱狗嘴好好给老子舔干净！这是老子对你这贱婊子的奖励！哈哈哈！”
　　说着便将他的臭脚抬起，直接踩在我的脸上，把我的整个口鼻都贴在了他的脚底板上。
　　从趴下舔第一下的时候，我就闻到了黄嘉佑的脚要比以往臭很多，脚趾缝和脚趾甲里全是恶臭的黑泥，但我却丝毫不在意，只觉得自己真的好下贱，刺激得我的小穴淫水止不住地往外流淌。
　　我如获至宝般的抱着他的臭脚卖力舔舐，每根脚趾头都好好的含在嘴巴里吮吸，就连指甲缝都舔的干干净净。
　　黄嘉佑见我如此下贱卖力地舔着他的臭脚，小穴中的淫水将地板都弄湿了一小片，淫笑着骂道：“妈的贱婊子！舔个脚都能流这么多屄水！是不是非常喜欢吃老子的臭脚啊？真他妈的贱！既然这么喜欢舔脚，老子就让你舔个够！现在滚到床上去，把你的妓女短靴给老子脱了！”
　　听到的黄嘉佑的命令我不敢怠慢，马上从地上爬到床上，伸手将小脚上的那双透明小短靴脱了下来。
　　虽然小靴子里被黄嘉佑连续射了一个星期的精液，但毕竟精液没法保存太长时间，现在只有鞋底薄薄一层精液还流淌在鞋底和我脚底之间，剩下的大部分精液都已变成一片片浓黄腥臭的精斑，附着在鞋里面和我那白嫩的小脚丫上。
　　当我脱掉小短靴的那一刻，比之前要浓烈数倍的精臭和脚臭味瞬间从我的小脚丫上散发出来，直熏的我一阵恶心，就连黄嘉佑闻到这股臭味也是一阵捂鼻，拿着手机对着我的小脚丫不停拍着特写，嘴里还不忘羞辱我：“妈的！你这双贱蹄子可真他妈臭！又骚又臭！街上的流浪汉一年没洗脚也没你的贱蹄子臭！虽然你是一个骚贱的婊子，但好赖也是个女的！怎么这么不讲卫生！连脚都不洗！还有你这贱蹄子上那一片片黄白色的污渍是什么东西啊？这么臭！”
　　说完便用手机镜头对准了我。
　　听到黄嘉佑的问话，瞬间让我一阵面红耳赤。虽然我被黄嘉佑调教的已经很少感到羞耻了，但毕竟自己还是个大学生少女，自己白皙可爱的小脚丫变成了一双沾满腥臭精液的淫贱臭脚，而且被他直接了当的说自己脚臭，还是难免会有些难为情，不过也就仅仅只是一瞬间的脸红，便被内心中猛烈的淫欲所淹没。
　　但心中还是有些小女生的埋怨，毕竟我的小脚丫变成这个样子，还不是因为黄嘉佑的命令，他还装作一副不知情的样子，一边拿着手机拍摄一边这样说我，这明显是又想让我自己羞辱自己了。
　　经过这么多天的玩弄调教，我已经非常了解他的意图，二话不说便将自己的两只小脚高高抬起对准镜头，让镜头可以清晰的拍摄到脚面上的大片的浓黄精斑，和沾着腥臭粘稠精液的脚底，同时淫贱的开口自辱道：“贱婊子的骚蹄子太骚太臭啦……熏到叔叔了……叔叔对不起……因为贱婊子是一只下贱的婊子母狗……而且贱婊子非常喜欢这种淫臭的精液味道……所以贱婊子每天都用叔叔的精液来泡脚，导致贱婊子的骚蹄子非常的淫臭呢……不过这样才符合贱婊子淫荡下贱的身份嘛……请叔叔把贱婊子的骚蹄子拍摄清楚哦……好让大家都知道贱婊子的骚蹄子是多么的淫臭……”
　　一边说着一边还不停的扭动小脚上的白嫩脚趾头，时不时的还用两只脚丫相互揉搓，将脚底浓黄腥臭的精液均匀涂满两只小脚，每一个脚趾缝都没有放过，并且还对着镜头不停摆出各种淫贱的动作。
　　黄嘉佑看着我淫贱的表演一阵嘿嘿淫笑，撸着自己的鸡巴再次开口道：“嘿嘿！
　　不错！真是条淫贱的骚狗！既然贱婊子这么喜欢你的臭脚，那你给老子表演一个《母狗舔臭脚自慰》怎么样啊？嘿嘿嘿！”
　　黄嘉佑的话让我微微一愣，当初黄嘉佑命令我如此穿一星期小短靴的时候，我就感觉事情可能没这么简单，原来他是想让我一边舔自己被精液泡了一周没洗的臭脚一边自慰，以此来羞辱我，而且我舔自己臭脚自慰的下贱模样，也肯定会被他一丝不落的全拍下来的。
　　心中想着自己又要有新的淫贱表演视频落在黄嘉佑手里了，有些郁闷，但是身体却在这一个月里被黄嘉佑调教的相当诚实，只是在心中想了一下接下来要发生的场景，小穴就开始瘙痒难耐，淫水直流了，心中也越发的性奋了起来。
　　心想自己已经被黄嘉佑羞辱玩弄了这么久了，也不在乎这一次了，而且自己也喜欢上了这种感觉，越来越渴望在其中获得更多的快感，甚至对黄嘉佑的羞辱玩弄已经上瘾了。
　　想到这里我不在犹豫，索性一切的尊严和自尊抛诸脑后，彻底沉沦在这羞辱性爱的快感之中。
　　于是恭敬的回了一句：“是！叔叔！”
　　然后便将上半身靠在床头上，先是摆出拍视频前的标准姿势，双腿大张高举，摆出M型，露出插着狗尾巴肛塞的屁眼和塞着跳蛋的小穴，小臂紧贴胸两侧，向中间挤压奶子，让夹着跳蛋乳夹的乳头和上面挂着的学生证与身份证更加突出明显，再将双手放在脸颊两边比出剪刀手，摆出一副淫荡下贱的婊子笑容对着黄嘉佑淫贱地问道：“叔叔，贱婊子准备好了，可以开始了吗？”
　　黄嘉佑见我准备好了，并没有马上让我开始，而是走到我的面前，将我胸前画着的大鸡巴中的文字擦掉，并用黑色粗记号笔重新在里面写上了“臭脚中毒婊子黄如玉”，然后又将两只透明小短靴重新穿到我的脚上。
　　看到黄嘉佑给我重新写的“名字”让我一阵性奋心跳，看来我的“名字”又多了一个。
　　但黄嘉佑并没有给我时间多想，而是调整好手机并命令道：“贱婊子，不用老子再教你怎么做了吧？开始吧！把你最贱的样子给老子拿出来！知道吗？！”
　　听到黄嘉佑的命令，我不敢怠慢，连忙重新摆好姿势，一脸淫贱笑容地开口道：“汪汪汪……汪汪汪……各位大鸡巴哥哥叔叔们大家好……贱婊子母狗黄如玉又来发骚犯贱啦……今天要给大家表演的是《母狗舔臭脚自慰》……为了这次表演……贱婊子母狗可是把自己的骚蹄子用叔叔美味的精液足足泡了一个星期没都洗脚哦……”
　　说完便将穿着透明小短靴淫臭骚脚摆在镜头前，好让黄嘉佑近距离拍摄靴子的特写，然后接着说道：“这就是贱婊子穿了一星期的小短靴哦……可以看到小短靴里的骚脚上粘粘糊糊精液吗？嘻嘻……接下来就要给大家表演一边将贱婊子骚蹄子上的精液全部舔干净……一边用假鸡巴抽插骚屄自慰到高潮……大家猜猜贱婊子舔完骚蹄子上的精液时……会高潮几次呢？嘻嘻……”
　　说完便将脚上的两只小短靴脱了下来，并把鞋口向下，将小短靴里残留的少量精液全部倒在了两只柔嫩的小脚上，并在镜头前一脸淫贱地伸出舌头舔舐粘在鞋壁上腥臭精液，两只小脚还在不停地相互揉搓，尽量将精液全部涂满两只小脚，然后又从身旁拿起一根黝黑粗大的黑色假鸡巴，放在口中口交了一会，让假鸡巴上沾满了自己的口水之后，便用假鸡巴的大龟头抵住了自己粉嫩的小穴，微一用力，假鸡巴的一小节就插进了自己塞着跳蛋的小穴里，把里边的跳蛋顶的更加深入，让我忍不住仰头发出“啊……”的一声欢快淫叫，握着假鸡巴的手也忍不住地开始轻轻抽插了起来。
　　此时我的另一只手也没有闲着，抓住自己的一只脚踝努力的将脚抬到自己脸前，顿时一股混合着脚臭和精臭的浓烈气味钻入鼻腔，熏的我一阵恍惚，全身发抖，下意识地张开了嘴巴翻起了白眼。
　　不知为何，这种气味让我异常性奋，小穴中的淫水不停涌出，抽插小穴的假鸡巴也下意识的加快了几分，差一点就要被自己臭脚上淫靡气味熏到了高潮！
　　黄嘉佑看到我闻着自己骚脚的臭味，表现的如此淫贱，一阵淫笑，拉近镜头对着我的脸不停变换角度拍着特写，好像要将少女最淫贱的样子全都拍下来一样。
　　此时的我被自己淫臭的骚脚差点熏到高潮，让我的情欲无比高涨，大脑一片空白，无法思考更多其他的事情了。
　　为了得到更多的快感，我用鼻子死死地贴在自己的骚脚上，使劲嗅着上面散发出来的淫靡臭味，而另一只手，则抓着假鸡巴快速抽插着小穴，并且速度越来越快，越来越重。
　　小穴中的跳蛋也早已被顶到了最深处，以最高频率震动着我的子宫口，让我全身如触电般酥麻，而假鸡巴一下下狠狠地撞击在我的小穴上，发出了很大的“噗叽噗叽”的声音。
　　刚才在给黄嘉佑舔脚并被他羞辱的时候，我的小穴就已经瘙痒难耐了，刚刚又在镜头前说了那么多淫贱的骚话，这让我更加无法控制自己的情欲，再加上现在自己骚脚的淫臭和小穴中跳蛋假鸡巴的蹂躏，让我的情欲彻底决堤。
　　此时我还没有开始舔，只单单闻着自己的骚脚淫臭就已经达到了高潮！
　　我两眼上翻，舌头吐出，不停发出一声声高亢的淫叫，对着镜头达到了今天的第一次淫贱高潮！
　　一个月前，我还是一个天真无邪的大学生女生，现在却被黄嘉佑彻底玩弄成了一头无比淫贱的母畜，迷失在情欲的快感旋涡中无法自拔，一次又一次的突破自己的底线，变得越来越淫荡下贱，而这一切还全部被黄嘉佑用摄像机完整的记录了下来！
　　不过此时的我脑中只剩一片空白，任由淫欲的快感冲击着全身，而心中想的却是渴望得到更多更强的快感！就在这种快感的冲击下，我的身体不自主的继续动了起来。
　　张开了自己的小嘴，吐出樱红娇嫩的小舌头，对着自己沾满浓黄精液的淫臭骚脚，上去就深深地舔了一口，将上面的腥臭精液，舔了一大口在自己的舌头上，如同品尝珍馐美味般在嘴中不停咀嚼搅拌，然后再一口吞掉。
　　精液的腥臭味在我口腔中彻底爆炸，直冲大脑，让我瞬间上头，再也控制不住自己，开始在自己的骚脚上不停舔舐，每根脚趾头都要含在嘴里自己吮吸品尝，如同世间的奇珍美味般爱不释口。
　　而另一只手也并没有闲着，仍在一刻不停地疯狂抽插着自己的小穴，不一会地时间就再次达到了高潮！
　　不知为何，一边舔着自己沾满精液的淫臭骚脚，一边用假鸡巴抽插小穴自慰，让我感到前所未有的性奋，高潮来得又快又猛，淫水流的又多又急，仅仅刚舔干净这一只脚就已经让我达到了三次高潮！
　　黏滑的淫水把床单都打湿了一大片，甚至在最后一次高潮的时候居然还潮吹了，大量的淫水如同喷泉一般喷到老远，伴随着自己毫不掩饰的欢快淫叫，那画面说不出的淫荡下贱。
　　而如此淫荡下贱的场景，自然一丝不漏的全被黄嘉佑用镜头记录了下来，并变成了他的收藏。
　　在此之前，我还可以安慰自己是被黄嘉佑威逼拍摄的淫贱视频，但从这次自主忘我的淫贱表演之后，我就再也找不到任何借口来解释了，因为这次完全是发自内心的淫贱表现，没有丝毫的不情愿，可以说我现在就是一只只想要快感和高潮的淫贱婊子母狗罢了！
　　而此时的我也终于开始接受了现实，彻底放弃自己做人的尊严和羞耻，坦然接受了自己新的身份，那就是一只淫荡下贱的婊子母狗！
　　想通了此处，我也不再娇柔造作，彻底放飞了自我，开始不停的大声淫叫，享受着高潮带给我的无上快感，在镜头前肆意放纵的表现着自己的淫荡下贱，丝毫不计后果地说着各种羞辱自己的言语，还时不时地摆出各种淫贱的表情和动作让黄嘉佑拍摄特写。
　　而在我面前拿着手机拍摄的黄嘉佑，看到我越来越淫贱的表现，让他的大鸡巴也越来越胀，好似快要爆炸一般，随即转身从旁边的柜子上拿了一件东西，然后朝我走来。
　　看到黄嘉佑挺着狰狞的大鸡巴朝我走来，让我微微一愣，随即想到黄嘉佑可能又有什么新点子要羞辱我了，内心之中顿时升起一阵难以自制的兴奋。
　　黄嘉佑走到我的面前之后，我终于看清了他手上拿着的东西，原来是一个金属鼻钩，在我还没来不及反应的时候，黄嘉佑便将金属鼻钩钩在了我的两个鼻孔上，并把鼻钩后端拴着的皮带，从我的头顶绕道了我的后脑位置，使劲一拽，瞬间我那娇小的琼鼻就被向上拉起，两个小小的鼻孔也瞬间被拉大，如同猪鼻子一般完全暴露了出来，让本来清纯可爱的少女俏脸瞬间变成了鼻孔朝外的下贱母猪脸！
　　黄嘉佑将鼻钩上的皮带跟脖子上的金属项圈绑好，让我的鼻子固定成猪鼻子，然后让比着剪刀手，两眼上翻吐出舌头舔脚，他自己则拿着手机对着我一顿拍摄，还选出了一张正面特写发到了我的手机上，设置成手机背景图给我看。
　　“怎么样？是不是更像一个不要脸的臭婊子了？哈哈哈！以后在老子面前都要打扮成这种贱样！知道了吗？！臭婊子！”
　　听着黄嘉佑侮辱的话语，再看着手机里自己无比下贱的淫照，让我的小穴一阵抽搐紧缩，差一点又要高潮了，内心中更是性奋无比，连忙淫贱地回应道：“知道了叔叔……感谢叔叔让贱婊子变得更像一个不要脸的下贱臭婊子……这个样子才是贱婊子最真实的模样……贱婊子以后一定按照叔叔的要求打扮好，好好伺候叔叔……”
　　黄嘉佑听到我淫贱的回答，感觉他好像再也忍不住了，一只手直接朝着我的下体伸去，在我还没来得及反应的时候，就被他一把抓住了插在小穴里的假鸡巴，用力向外一拔，“啵”的一声，假鸡巴应声拔出，刺激的我不禁“啊”的一声淫叫。
　　但我才刚叫了一声，就感觉小穴被一根坚硬滚烫的大肉棍抵住，随即就感觉洞口被黄嘉佑的大龟头挤开，“噗叽”一声便插了进来。
　　由于刚才已经高潮了好几次，小穴早就已经淫水泛滥，泥泞一片了，根本没有任何阻力，就被黄嘉佑的大鸡巴直接一插到底，撞击在阴道最深处，我甚至感觉小穴里边的跳蛋都要被大鸡巴顶到子宫里了。
　　黄嘉佑大鸡巴的突然插入，让我感到比用假鸡巴自慰强烈十倍的快感，本就已经濒临高潮的身体，瞬间就攀上了快感的高峰！
　　浑身开始剧烈颤抖，小穴和屁眼不停地收缩，两眼上翻，嘴巴大张不停发出“啊……啊……”的淫叫。
　　虽然我看不到自己脸上的表情，但我也能想象到，此时自己的表情搭配上被鼻钩拉扯成的“猪鼻子”，再加上写在脸上的淫辞秽语，肯定无比淫荡下贱。
　　黄嘉佑看到我高潮的贱样一阵淫笑，但并没有给我喘息的机会，而是一只手拿着手机拍摄我高潮时的贱样，另一只则手抓住我还没有舔的另一只淫臭骚脚，使劲一拉，就将骚脚直接拉到我的脸前，一下按在了我的脸上。
　　好在我今年才15岁，身体的柔韧性比较强，小时候还练过一段时间的芭蕾舞，不然我的腿非得让黄嘉佑给掰断了不可……即使这样，我还是疼的叫出了声，这也让我从高潮的余韵中稍微清醒了一点，但马上就听到黄嘉佑略带粗气的话语声在耳边响起：“妈的！你这婊子怎么这么下贱！以前还觉得你是个可爱漂亮的小姑娘！
　　没想到内在里却是个这么淫贱的臭婊子！哈哈哈！看看你现在的贱逼模样！
　　世上还有哪个婊子有你这么贱！他妈的骚逼夹得这么紧，舔着自己的臭脚都能高潮这么多次！老子刚插进来就翻白眼高潮了，是不是早就想被老子的鸡巴肏了？
　　既然这么喜欢舔臭脚，那就好好把你的母猪婊子脸贴在自己的臭脚上好好舔！
　　一边舔一边给老子高潮！操！真他妈爽！嘶……噢……”
　　边说边快速抽插起来，而且越插越猛，越插越深，我被他的大鸡巴肏的神魂颠倒，脑中除了性爱快感之外别无他物。
　　听着他羞辱的话语，心中也觉得自己是全天下最贱的婊子，不由自主地按照黄嘉佑的命令，将自己的脸颊紧紧地贴在自己的小脚上，使劲嗅着上面撒发出来的精臭和脚臭混合的淫臭味。
　　由于自己的鼻子被鼻钩拉起，鼻孔被大大张开，此时闻到小脚上的淫臭更加浓郁，我发现这种味道和感觉如同毒品般让我上瘾，彻底击碎了我的所有理智，让我深陷其中无法自拔。
　　我的嘴巴此时也没有闲着，伸出粉嫩的小舌头不停地在骚脚上舔来舔去，如同品尝世间美味般让我爱不释口，恨不得将整只骚脚都塞到自己地嘴巴里细细吸吮品尝。
　　我被黄嘉佑肏得七荤八素，口中想要大声淫叫，但嘴巴却被黄嘉佑用我自己的小脚死死压住，只能一边舔着骚脚一边发出“呜呜呜”的声音。
　　如此强烈的快感自然也刺激的我更加淫荡，自己的另一条腿不由自主的盘住了黄嘉佑的腰间，同时使劲地向上抬着自己的屁股，努力迎合着黄嘉佑的大力抽插，恨不得让黄嘉佑的鸡巴把自己的彻底小穴操烂。
　　黄嘉佑见我如此淫贱，可能也使他性奋无比，大鸡巴操我的力度又瞬间大了几分，速度也越发快了起来，“啪啪啪！”之声响彻整个房间，不绝于耳。
　　如此多的快感刺激自然让我无法抵抗，仅仅不到五分钟的时间，我就再次达到了高潮……
　　从第二只脚开始舔，到舔干净这短短十多分钟里，我被黄嘉佑连续肏高潮了三次，多次的高潮让我浑身无力，如同烂泥般瘫软在床上，任由黄嘉佑的大鸡巴在小穴中肆意蹂躏，只有口中还在不停地发出“嗯嗯啊啊”的淫叫声。
　　但即便如此，我的小穴和屁眼也在不由自主的吸紧收缩，紧紧地包裹着黄嘉佑的鸡巴，貌似在渴望着更多的高潮和快感。
　　黄嘉佑被我连续高潮所造成的阴道收缩夹的舒服异常，不断发出卒中的喘息声，疯狂挺动着自己快要硬到爆炸的鸡巴，“噗叽噗叽”地疯狂操弄着粉嫩紧致的小穴。
　　但我明显感觉到，黄嘉佑也已经快到高潮喷射的边缘了，他在不停大力抽插着小穴的同时，嘴中还在骂着：“你这贱婊子的骚屄真他妈紧！操了这么多次还这么紧！越操越上瘾！太他妈爽了！唔……嘶……妈的！夹的老子都快忍不住了！臭婊子看你那贱屄样！都躺床上动不了了，骚屄却越夹越紧，是不是彻底被老子的鸡巴肏爽啦？是不是想被老子肏你一辈子？哈哈哈！”
　　黄嘉佑的辱骂让我丝毫感觉不到羞耻，反而越加的性奋，淫贱地开口应承道：“啊……啊……是啊叔叔……啊……贱婊子母狗……啊……天生就是……就是下贱的臭婊子……啊……啊……好爽……最喜欢被叔叔的大鸡巴肏了……啊……啊……贱婊子母狗……啊……想要被叔叔的大鸡巴……啊……大鸡巴肏一辈子……啊……啊……不行了不行了……太爽了……求求叔叔再狠狠地肏……肏死贱婊子母狗黄如玉吧……啊……啊……”
　　黄嘉佑听到我无比下贱的淫叫，让他十分性奋，鸡巴瞬间又涨大了几分，看来是要到达爆发的边缘了，他继续开口骂道：“妈的臭婊子！真他么贱！既然这么想被老子的鸡巴肏！那就要彻底做老子的母狗！老子说什么你就得做什么！知道吗！？贱婊子！”
　　“是！叔叔！贱婊子知道啦！贱婊子一定好好听叔叔的话……做叔叔胯下一条听话的淫贱母狗……求求叔叔再用力肏贱婊子……肏烂贱婊子的骚屄吧……啊……要来了要来了……贱婊子又要高潮啦……啊……”
　　在一个月前，很难想象如此淫贱的话语会从我这个15岁的清纯少女的口中说出来，而现在的我，不仅毫无廉耻的说着如此淫秽不堪的骚话淫叫，向黄嘉佑求欢，还求他更狠地玩我肏我虐我，而且还无比性奋地就要达到高潮了！
　　黄嘉佑见此只是嘿嘿一笑，反而停下了抽插地动作，用一脸淫笑的表情看着我，但并没有说话，也没有任何其他动作。
　　正在高潮边缘不断徘徊的我，突然感到黄嘉佑的鸡巴不再抽插，瞬间浑身变得无比难受，特别是小穴更是奇痒难耐，双腿盘住黄嘉佑的腰间，使劲将自己的小穴往黄嘉佑的大鸡巴上靠，屁股也在不由自主的来回蠕动，渴望得到黄嘉佑大鸡巴的大力抽插，嘴中更是不断开口哀求：“啊……叔叔……您怎么不接着肏贱婊子啦……贱婊子的骚屄好痒好难受啊……好想被叔叔的大鸡巴狠狠肏烂……求求叔叔狠狠地肏贱婊子吧……求求叔叔了……贱婊子以后一定好好听话……做叔叔一辈子的贱婊子母狗……叔叔想怎么玩都可以……求求叔叔了……贱婊子真的受不了啦……啊……啊……”
　　黄嘉佑看着我淫贱求肏的贱样不为所动，而是拿着手机拍着我淫荡下贱的求肏表情，淫笑着开口道：“既然你这么想让老子肏烂你的骚屄，想要高潮，正好老子也想射了，不过每次都是射在外面很不爽，这次老子想要射在你的骚屄里面，灌满你的贱屄子宫，只要你好好求老子射到你的贱屄子宫里，老子就行行好继续肏你，让你高潮，怎么样啊？臭婊子？嘿嘿嘿！”
　　听到黄嘉佑的话让我心中产生了一瞬间的犹豫，虽然我只有15岁，但是自从被黄嘉佑强奸之后，我就经常在网上查询这方面的生理知识，知道了精液射在小穴里面是会怀孕的，也知道了女生是有排卵期和安全期的，如果是排卵期的话，被内射是很有可能怀孕的。
　　虽然我现在被黄嘉佑调教得越来越下贱，但那都是自己一个人或只面对黄嘉佑的时候，是以自己不被曝光社死的基础上，我才会毫无估计的暴露自己的本性。
　　所以我对怀孕还是非常抵触的，毕竟一旦怀孕，我被黄嘉佑强奸凌辱调教的事情就再也隐瞒不住，到时候被自己的父母或朋友知道，那我可就真的社死了。
　　这次黄嘉佑居然想要射在我的小穴里面，难道他就不怕我的父母发现，告他强奸吗？虽然现在正好是我的安全期，但网上说安全期也是有可能怀孕的，特别是黄嘉佑的鸡巴又大又长，能直接顶到我的子宫口上，而且精液又浓又多，要是被他射了进去，我绝对会怀孕的！
　　但随即我又想到，像我这样一个只有15岁的花季少女，被一个岁数都可以做自己爸爸的猥琐大叔强奸凌辱，最终还要被他爆肏内射到怀孕，这是一件多么下贱的事情啊！
　　想到此处，我那已经变得淫贱不堪的内心，又开始性奋了起来，内心的情欲又开始逐渐压过了理智。
　　就在我的内心还在做着激烈斗争的时候，黄嘉佑看出了我的犹豫，但他并没有像平时那样直接开口辱骂或命令我，而是装出了一副无所谓的样子，开口说道：“看样子你这贱婊子不是很乐意啊，刚才还说的会好好听话，愿意做老子一辈子贱婊子母狗的话都是在放屁喽？那没办法了，老子只喜欢操听话的没有底线的贱母狗，像你这种喜欢装屄的臭婊子，老子还不稀罕操呢！滚吧！以后不要在想着让老子的鸡巴肏你，也别想再要让老子给你高潮了！”
　　说着，就要作势掰开我盘在他腰上的双腿，把鸡巴从我的小穴中拔出来。
　　原本我以为听到黄嘉佑说以后再也不肏我让我滚的时候，我会欢欣雀跃，因为终于能从黄嘉佑的魔掌中逃脱出来，但实际上，我的内心却变得无比失落和惊慌，就像是弥足珍贵的宝物被被人抢走了一般。
　　再看到黄嘉佑的动作，好似真要将鸡巴从我的小穴中拔出，起身要离开的时候，我的身体完全下意识地盘紧了双腿，死死地夹住了黄嘉佑的腰间，同时两只胳膊死死地搂住他的脖子，将自己整个身子紧紧的贴在他的怀里，生怕他真的要起身离开。
　　我突然发现，原来我的内心早已被黄嘉佑征服，彻底离不开他和他的大鸡巴了，渴望着被他羞辱玩弄，渴望着被他的大鸡巴继续奸淫爆肏，渴望着高潮所带来的无尽快感。
　　这一切的一切，都成了彻底击碎我那脆弱理智的武器，让我不再考虑是否会怀孕，只希望得到更加强烈的高潮快感，甚至开始有点渴望被黄嘉佑内射到怀孕了……
　　（说到这里，人家忍不住想要吐槽一下，黄嘉佑这家伙真是“讨厌”，人家都那样低三下四不要尊严的配合他玩了，他还总是欺负人家，还说不稀罕肏我，切……那刚才肏我的时候，也不知道是谁恨不得把自己的蛋蛋都塞到人家小穴里呢……嘻嘻……当然啦，这只是人家作为小女生内心的一些小九九啦，可不敢在明面表现出来呢……嘿嘿……）所以我不再犹豫，急忙哀求道：“不要！不要啊叔叔！求求叔叔不要拔出来！贱婊子母狗知道错了！求叔叔把您宝贵的精液射进贱婊子母狗的贱屄子宫里吧！贱婊子想做叔叔的婊子母狗！贱婊子想被叔叔肏到高潮！求求叔叔继续肏贱婊子吧！贱婊子什么都听叔叔的！求求您了叔叔！”
　　黄嘉佑听到我的哀求之后，一阵嘿嘿淫笑，显然他的计划成功了，他就是想让我彻底抛弃自己的人格尊严，成为一个没有思想，唯命是从，任由他随意凌辱玩弄的性玩具。
　　随即开口道：“嘿嘿！既然你这贱婊子这么想被老子玩儿，那么就自己坐在老子的鸡巴上，对着镜头发誓，然后作为惩罚，要一边扇自己耳光一边求老子内射你，直到老子在你骚屄里射精为止！听明白了吗臭婊子！老子要让你自己把老子的鸡巴弄射，然后再让你亲自把老子的精液灌满你的贱屄子宫！看你以后还敢不敢再装！”
　　说着黄嘉佑便把我从他身上拽了下来，然后自己平躺在床上，拿着手机对着我开始拍摄。
　　“是！贱婊子听明白了！贱婊子这就发誓！”
　　这次我没有丝毫犹豫，内心已经彻底臣服，开始真心渴望成为黄嘉佑胯下的一条淫贱母狗，所以我马上分开双腿跨在黄嘉佑的鸡巴上，摆出一副标准的狗蹲姿势，同时一只手握拳，掌心向下贴在奶子一边，而另一只手则将食指中指和无名指并拢在一起，举在脸旁，对着镜头大声开始发誓：“淫贱婊子妓女母狗黄如玉在这里向黄嘉佑叔叔郑重发誓，贱婊子母狗愿意彻底抛弃一切人格尊严，终身成为叔叔您胯下的一条最淫荡最下贱的婊子母狗，供您随意羞辱玩弄，贱婊子母狗保证完全服从叔叔您的所有要求和命令，成为叔叔的专用性奴肉便器和性玩具！如果贱婊子母狗违背誓言，黄嘉佑叔叔完全有权利将贱婊子母狗的所有淫贱照片视频和个人信息曝光，让贱婊子母狗彻底社死！为了报答黄嘉佑叔叔愿意继续玩弄爆肏贱婊子母狗的恩情，也为了表达贱婊子母狗的诚意，从今天起，黄嘉佑叔叔可以随意在贱婊子母狗身体上的任意地方射精，包括且不限于贱婊子母狗的手、脚、奶子、屁股、嘴巴、骚屄、屁眼，甚至是贱婊子母狗的子宫，完全无需征询贱婊子母狗的同意，即使怀孕也无需黄嘉佑叔叔负任何责任！”
　　说完这段淫贱无比的誓言，我的内心不仅没有半分羞耻，反而性奋异常，跨在黄嘉佑大鸡巴上的小穴，也在滋滋不断地淌着淫水，早就已经饥渴难耐了。
　　但我并没有着急将黄嘉佑的大鸡巴插入我的小穴，而是伸手将自己小穴中的跳蛋给拽了出来，为的就是防止一会黄嘉佑射精的时候被它阻挡，无法全部射进子宫里。
　　黄嘉佑听完我的淫贱誓言一阵嘿嘿淫笑，又见我自己把小穴中的跳蛋拽了出来，似乎明白我的用意，但却故意装出一副不解的样子，拿着手机对准我的全身，假装疑惑的问道：“哎？贱婊子你为什么把自己骚屄的跳蛋拽出来了？是觉得塞在里面被肏不舒服吗？嘿嘿！”
　　听到黄嘉佑假装疑惑的问话，我明白他又想让我自我羞辱了，所以我十分顺从且乖巧的配合着他，对着镜头一手掰开自己淫水泛滥的小穴，一手将那颗沾满淫水的跳蛋举到脸前，淫贱的说道：“不是的叔叔……贱婊子非常喜欢塞着跳蛋被您肏……您的大鸡巴又大又长……插进来的时候可以把跳蛋直接顶到贱婊子的子宫口上……震得贱婊子的子宫口爽死啦……但是为了防止一会叔叔射精时被它挡住……贱婊子只好忍痛割爱……把跳蛋从骚屄里拽出来啦……这样叔叔的精液就可以一滴不剩的全射进贱婊子的子宫里了……看在贱婊子这么乖的份上……叔叔一会可要多多的射精……争取将贱婊子的子宫全部灌满……好不好嘛……叔叔……”
　　我的回答淫贱之极，到了最后甚至撒起了娇，仿佛黄嘉佑不再是那个强奸凌辱我的猥琐大叔，反而变成了自己倾心爱慕的情郎。
　　这一段充满“爱意”的撒娇，也让我脸红心跳起来，一种小鹿乱撞的莫名情愫在心底滋生，让我本就已经潮红一片的肌肤变得更加粉红娇嫩，整个俏脸也如同煮熟了的螃蟹一样，通红一片。
　　黄嘉佑看着我的撒娇嘿嘿一声淫笑，但并没有过多的表示，只是轻描淡写的“嗯”了一声，便示意我赶快开始。
　　虽然黄嘉佑表现出一副兴趣淡淡的样子，但是他那涨到快要爆炸，并不停跳动的鸡巴却出卖了他，看来我的撒娇对他来说很是受用，没想到黄嘉佑还有这“傲娇”的一面呢，嘻嘻……这让我心中有些好笑，但我可不敢在他面前表现出来，连忙扶着黄嘉佑的大鸡巴对准自己的粉嫩骚逼，一屁股就坐了下去。
　　女上男下的这种姿势可以让鸡巴插的更深，由于自己的小穴早已淫水泛滥，黄嘉佑的鸡巴根本没有收到一丁点的阻碍，便直接整根没入小穴之中，而空虚的小穴也被粗大的鸡巴瞬间填满，直接就顶到了子宫口上。
　　同时，酥爽无比的满足感瞬间袭满全身，让我忍不住发出了“啊……”的一声淫叫。黄嘉佑见我只顾自己享受，狠狠地在我奶子上扇了两巴掌，催促我快点动，显然他自己也已经忍耐到了极限。
　　我连忙摆正姿势，收腰提臀，开始快速地套弄起黄嘉佑的鸡巴来，而且每一下都会把屁股抬得很高，再使劲坐下去，然后坐在鸡巴上来回揉搓一会，好让子宫口吸住黄嘉佑的龟头进行360°地龟头按摩，如此往复。
　　同时我的双手也开始不停地扇起自己耳光来，一边扇还在一边不停羞辱着自己：“我是臭骚屄！我是贱母狗！我是欠操的臭婊子！求黄嘉佑叔叔把贱婊子的贱屄子宫射满吧！”
　　黄嘉佑被我的骑乘技术弄得舒爽无比，本已在喷射边缘的大鸡巴再次涨大了一圈，黑紫色的大龟头如同烙铁般滚烫，一下下地撞击在我的子宫口上，烫地我浑身酥软，舒服异常，小穴不由自主地越夹越紧，让黄嘉佑也不禁发出了阵阵舒爽的低吼声。
　　就这样快速套弄了五分钟左右，黄嘉佑便再也忍受不住，一只手抱住我白嫩的屁股，狠狠地往下按，同时使劲挺腰向上，将自己的鸡巴重重地撞击在我的子宫口上，龟头抵住子宫口开始疯狂射精。
　　滚烫的精液如同水枪般击打在子宫口上，这种刺激的快感仿佛让我到达了天堂！
　　在黄嘉佑射精的同时，我也被内射的快感带到了高潮，浑身如同触电般不停颤抖，小穴疯狂收缩，子宫口如同吸盘一般丝丝吸住了黄嘉佑的龟头，开始不停吮吸，淫水如同决堤的洪水般狂涌而出，我再一次高潮到潮吹了！
　　第一次被内射的我怎么也不会想到，被内射到高潮居然这么爽，这可比普通自慰和做爱高潮要爽一百倍！
　　黄嘉佑此时也是舒爽无比，或许是男人射在女生里面比射在外面更加爽快？又或许是他早就想要射在我的小穴里了，今天终于得偿所愿，心里的快感更强？而且还是让我这个清纯少女用最淫贱的方式主动发誓求他内射，我想这种成就感每个男人都会感到性奋爽快吧。
　　高潮的快感久久不能平息，我趴在黄嘉佑的身上不停地喘着粗气，仿佛人有一般无法动弹。
　　倒是黄嘉佑最先缓过劲来，他慢慢地将鸡巴从我的小穴中拔了出来，然后起身抱着我来到床头，将我上身倚靠在床头靠背上，然后抓住我的双脚脚踝，将其用力搬到我的脑后，让我的小穴和屁眼充分暴露出来，最后又拿出红色粗记号笔，在我那两瓣浑圆雪白的大屁股上分别写上了“祝贺！”和“初次内射完成！”
　　分别还画了两个箭头指向我的小穴。
　　写完之后，他狠狠地在我奶子上扇了两下，让我清醒了一点，随即开口说道：“怎么样贱婊子？被内射的感觉是不是特别爽？看你那下贱高潮的贱样！以后你肯定会天天求着老子内射你的！哈哈哈！既然今天是第一次内射，那当然要拍张庆祝照片和纪念视频了，贱婊子知道该怎么做了吧？嘿嘿！现在给老子一只手掰开你的骚屄一只手比剪刀手，泛着白眼吐出舌头，用力把里边的精液挤出来，表情贱一点，老子好好给你拍几张高清特写！哈哈！”
　　说完便用镜头对准了还在喘着粗气的我。
　　此时我的高潮余韵还没有完全散去，满面绯红，再配合上此时的姿势和浑身的淫辞秽语，显得格外淫贱。
　　但是一听到黄嘉佑的命令，我不敢有丝毫怠慢，强打起精神，马上用右手食指和中指分别按住自己的两片粉嫩阴唇，用力向两边撑开，露出里面粉红柔嫩的小穴口，左手则放在脸旁摆了个剪刀手，然后泛着白眼吐出了舌头。
　　我的小学刚刚才被黄嘉佑的大鸡巴摧残过，小穴口如同小嘴一般，正在一张一合地不停蠕动。我努力收缩着小穴，将里面的精液使劲往外挤，这感觉，让我觉得有点像在大便。
　　黄嘉佑在我的小穴里射了好多粘稠浓黄并泛着浓厚腥臭的精液，此时正混合着淫水慢慢从小穴口流出，向下流到了插在屁眼里的狗尾巴上，然后一直向下，最终流到了屁股下的床单上，弄湿了一大片。
　　黄嘉佑将镜头拉近，对准我的小穴一连拍了好几张特写，然后又拉远镜头，将我的脸和全身都照进去又拍了好几张，最后他将手机用手机架支好，走到我的脑袋左侧，将大龟头插进我的嘴巴里并命令我保持帮他清理鸡巴，而他自己则一只手揪着我的头发一只手比剪刀手，跟我来张合影。
　　合照拍完，黄嘉佑又拿起手机开始对着我进行录像，我则十分配合地继续保持着右手掰开小穴，左手比剪刀手的姿势，换上一副淫贱的笑容开口说道：“感谢大家观看贱婊子母狗黄如玉舔脚自慰视频……刚刚贱婊子一边舔自己的臭脚一边自慰高潮了10次哦……虽然后面好几次都是被黄嘉佑叔叔大鸡巴给肏到高潮的嘿嘿……大家有没有猜对呢？嘻嘻……而且今天贱婊子还是第一次被大鸡巴内射哦……大家快看贱婊子的骚屄还在不停地往外流着精液呢……被射在骚屄里的感觉真的是太爽了……贱婊子感觉自己已经完全上瘾了呢嘿嘿……贱婊子非常感谢黄嘉佑叔叔愿意内射贱婊子的骚屄……让贱婊子体验到了前所未有的高潮……贱婊子一定会好好遵守誓言……成为黄嘉佑叔叔胯下一条听话的淫贱母狗……好好伺候黄嘉佑叔叔……做黄嘉佑叔叔专用的飞机杯、肉便器和储精罐……以此来报答叔叔……贱婊子跪求叔叔以后多多玩弄爆肏贱婊子母狗……将精液都射在贱婊子的骚屄子宫里吧……耶……”
　　黄嘉佑对我的淫贱表演非常满意，来到我的面前，双腿一跨，便坐在了我的奶子上，而他的大鸡巴正好顶在我的小嘴上，而我也十分顺从的张开小嘴含住那紫黑的龟头，开始给他口交起来。
　　黄嘉佑则一手揪着我的双马尾一手拿着手机，拍摄着我给他口交时的贱样，时不时地还将大鸡巴狠狠地插入我的喉咙深处，来个深喉口交，我被他插地神魂颠倒口水横流，还在流着浓精的小穴也再次开始瘙痒起来，一股股的淫水混着精液不停往外冒。
　　大概口了十来分钟左右，黄嘉佑将鸡巴从我的嘴巴里抽了出来，此刻他的鸡巴再次坚挺了起来，黑紫色的龟头沾满了我的口水，整泛着晶莹光泽，我则满嘴的口水和阴毛，一脸荡漾的看着他，眼神中说不出的淫媚，仿佛渴望着被他的大鸡巴继续凌辱肏弄。
　　黄嘉佑却没有理会我求肏的淫贱眼神，而是转了个身，将屁股对准了我，顿时黄嘉佑那长满肛毛的黑棕色屁眼出现在我的眼前。在我还没来得及反应的时候，黄嘉佑就一屁股坐在了我的脸上，用他的屁眼堵住了我的嘴巴。瞬间一股恶臭钻入了我的口鼻直冲大脑，熏的我直翻白眼，小穴也喷出一小股淫水，刺激的我差一点又高潮了。
　　黄嘉佑见我被他的屁眼熏的淫水直流，嘿嘿笑道：“贱婊子越来越他妈贱了，被老子屁股坐脸就能流这么多水吗？既然这么喜欢老子的屁眼，那就好好张开你的骚屄狗嘴给老子舔屁眼！贱婊子的狗嘴就是用来给老子吃鸡巴舔屁眼的！知道吗？臭婊子！”
　　说完又狠狠地在我屁股上拍了几巴掌，瞬间让雪白柔嫩的屁股多出了几个粉红色的大手印，刺激地我又喷出几股淫水。接着他又拿起旁边的跳蛋和黑色假鸡巴，先是将跳蛋塞进了正在流精的小穴，然后又将黑色假鸡巴狠狠地插进了去，将跳蛋直接捅到了小穴的最深处，并开始“噗滋噗滋”地快速抽插起来。
　　我被他这一连串的动作刺激得“呜呜”直叫，性奋异常，非常顺从地张开嘴巴包住黄嘉佑的屁眼，伸出粉嫩的小舌头开始舔弄起黄嘉佑的臭屁眼来，还不时地发出几声“啧啧”的吸嘬之声。
　　一个中年猥琐大叔，赤身裸体地坐在一个清纯可爱的少女脸上，一边撸着鸡巴一边用假鸡巴快速插着少女的私处，而被猥琐大叔坐在胯下的少女，同样的赤身裸体，而不同的是，其全身洁白娇嫩的肌肤上，却写满淫秽不堪的词语，双腿高高举起被别在头后，带着乳夹、项圈、鼻钩和狗尾巴肛塞，满面潮红，表情淫贱无比，双手抱着猥琐大叔的屁股卖力地舔着他那恶臭的屁眼，口中还在不停地发出“呜呜呜”的爽快淫叫……
　　我想这种画面在任何人的眼中都是非常放荡淫乱的，而作为女主角的我，也肯定会被他们骂作是世上最下贱最不要的臭婊子，但他们肯定想不到，如此淫贱不堪的少女，在一个月前还只是个清纯懵懂的处女！
　　而这着无比淫乱的场景，全被床两边架着的DV摄像机一丝不漏地记录了下来，甚至就连黄嘉佑的手机，也拍摄了无数的照片和视频，将我从处女到荡妇的过程全部记录了下来。
　　对于这些，我现在已经完全不会在意了，因为脑袋里早已被情欲所占满，内心也对黄嘉佑彻底臣服，所以此刻的我只渴望得到更多的快感，享受更爽的高潮。
　　黄嘉佑被我的小嫩舌侍奉地非常舒服，我甚至可以听到他口中发出的一阵阵舒服地喘息声，这让我内心感到非常高兴和自豪，感觉自己可以让黄嘉佑舒服非常有成就感，小舌头不自觉地更加卖力地舔弄起来，深深地钻进黄嘉佑的屁眼内部不断搅动，嘴巴紧紧的贴在屁眼上，拼命地又吸又嘬，就如同跟深爱的情人舌吻一般。
　　可能这就是自己内心彻底臣服于黄嘉佑所带来的表现吧，而且也逐渐接受了自己成为黄嘉佑的性奴母狗的事实，并且还开始以此为荣了。
　　黄嘉佑自然不知道我的心理变化，只以为我是再次发情了，故而一边享受着来自美少女娇滑嫩舌的侍奉，一边加大假鸡巴抽插小穴的力度和速度，每次都将假鸡巴狠狠捅进小穴的最深处，直刺激地我全身颤抖。
　　本就已经接近高潮的小穴却再也忍受不住，一股淫水飞溅而出，瞬间使我全身肌肉紧绷，腰部弓起，小穴和屁眼开始疯狂收缩，“呜呜”淫叫着，再一次达到了高潮。
　　黄嘉佑见我达到高潮却并没有停手放过我，而是嘿嘿淫笑着再次加快假鸡巴的抽动，继续疯狂抽插着我的小穴，突如其来的刺激让我大脑一片空白，高潮中的小穴本就比以往更加敏感，再加上假鸡巴如此快速的抽插，那强烈无比的快感瞬间袭遍我的全身，让我全身剧烈颤抖起来，两眼上翻，同时一股淡黄色的尿液瞬间从尿道口激射而出，直接喷溅到了对面的墙上，这激烈的高潮居然让我失禁了！
　　这次的高潮真是太爽了，以至于高潮过后的好长一段时间里，我的全身都在不停抖动。后来我在网上查询才知道，黄嘉佑的这个玩法叫做“强制高潮”，要比普通的高潮强烈很多倍，这也让我从这次之后后便迷恋上了这种感觉，每次被黄嘉佑玩弄的时候，都会跪在地上求他赏赐“强制高潮”，当然这些都是后话了。
　　如此激烈的高潮过后，黄嘉佑从我的身上站了起来，放开了我的双腿，而此时的我却两眼上翻，嘴巴大张喘着粗气，粉嫩的小舌头依旧保持着吐出的状态，只不过是毫无力气的耷拉在了一边。
　　我浑身无力的仰面躺在床上不停抽动，床单被我的淫水和尿液打湿了一大片，显得格外淫靡。而黄嘉佑则重新拿起手机开始不停拍着特写照片，将我高潮喷尿后的淫贱模样全部拍了下来。
　　拍完照片之后，黄嘉佑下床给我拿来了一杯特制的“饮料”让我喝了下去，使我回复了一些体力，然而还没等我休息几分钟，黄嘉佑则又拍了拍我的屁股，让我翻身跪趴在床上，把屁股朝向他。
　　我知道黄嘉佑这是又要开始奸淫我了，但我不仅没有丝毫反抗，反而还十分开心性奋，十分顺从的努力翻过身，撅起屁股，双手掰开自己淫水泛滥的粉嫩小穴，一边摇着屁股一边淫贱恳求道：“贱婊子母狗黄如玉求黄嘉佑叔叔用大鸡巴狠狠操烂贱婊子的骚屄……请用您宝贵的精液把贱婊子母狗的骚屄子宫灌满吧……”
　　黄嘉佑见到我如此自觉的淫贱求操，也是非常高兴，忍不住哈哈笑了几声，一只手狠狠在我屁股上扇了几巴掌，一把揪出插在骚逼中的假鸡巴和跳蛋，端着自己的大鸡巴，对准我泥泞不堪的小穴便狠狠的插了进去。
　　我的小穴经过多次的高潮，早已润滑无比，淫水又骚又多，所以我经常被黄嘉佑笑称为是“水娃”，不过仔细想想，黄嘉佑对我的这个称呼好像说的也没什么问题，嘻嘻……大鸡巴没有受到丝毫阻碍的“噗滋”一声直插到底，狠狠的撞击在我的子宫口上，让我忍不住仰头发出“啊……”的一声欢快淫叫。
　　黄嘉佑自然不会理睬这些，而是一只手抓住我的双马尾，一只手狠狠的拍打我雪白的屁股，开始快速抽插起来。
　　因为之前已经高潮了很多次，所以我的小穴此时已经变得异常敏感，每一次抽插都会带出大量的淫水，这种感觉让我觉得十分刺激，高潮也来的越来越快，仅仅不到十分钟我就再次被肏到了高潮，强烈的快感席卷全身，让我在这快感的漩涡中无法自拔，只能不停的大声淫叫来表达我内心的爽快……大概操了十多分钟左右，就在我快要第二次高潮的时候，黄嘉佑突然停下了动作，把鸡巴从我的小穴中拔了出来，而此时的我正在兴头上，下面突然的空虚感让我的小穴一阵奇痒难忍，忍不住地一边摇着屁股一边向后蹭，像极了一条淫贱无脑求肏的贱母狗。
　　黄嘉佑并没有理会我的淫贱求肏，而是拿起旁边的跳蛋塞进了我的小穴，并从柜子上拿了一个带震动功能的假鸡巴，用力插进了我的小穴，并把震动挡位开到了最大。
　　我只感觉自己的小穴瞬间又被填满，感到充实异常，虽然没有黄嘉佑的真鸡巴那么舒爽，但跳蛋和电动假鸡巴的强烈震动，还是让我又重新感受到了激烈刺激的快感，嘴中忍不住地再次开始欢快淫叫，但我不知道的是，接下来还有更羞辱的事情在等着我……
　　
　　第三章：臣服调教（下）
　　黄嘉佑见我又开始发骚淫叫，一副无比爽快的贱样，口中一阵嘿嘿淫笑，一把揪住塞在我屁眼里的狗尾巴肛塞，用力一扯，伴随着我的一声惊呼，狗尾巴肛塞便从我的屁眼中被拔了出去，而我那粉嫩的小屁眼孩子一张一合地吐着润滑液和肠液的混合粘液，画面说不出的淫靡下贱。
　　就在我还在思考黄嘉佑又想要怎么凌辱虐待我的时候，突然感觉到一根滚烫无比的肉棍抵在了我的小屁眼上，我脑中突然闪过了一个可怕的想法，瞬间明白了黄嘉佑想要做的事，他这是想肏我的屁眼！
　　虽然之前自慰的时候也有用笔插过自己的屁眼，被黄嘉佑调教了之后，也会经常佩戴肛塞，或是把记号笔插屁眼里，但那些都是很细的东西，跟黄嘉佑的大鸡巴比起来，那可是天差地别啊！
　　而且我的屁眼从始至终都没有被真正扩张过，还十分的粉嫩窄小紧致，最主要的是，黄嘉佑的鸡巴要比这些东西都粗太多了，这么一个庞然大物要插入我的小屁眼里，那我肯定是会被操坏的！
　　我正想扭头哀求黄嘉佑不要肏我的屁眼，但还没等我开口，就感觉屁眼传来一股撕裂般的剧痛，疼的我浑身直冒冷汗，身体不受控制地剧烈颤抖起来，疼得我忍不住的大声尖叫起来，连忙向黄嘉佑求饶：“啊！啊！叔叔不要！啊！求求您了叔叔！不要操贱婊子的屁眼了！贱婊子的屁眼要裂开了！啊！求求您了叔叔！不要啊！求您放过贱婊子吧！啊！啊！”
　　黄嘉佑听了我的哀求根本不为所动，依旧我行我素地挺着大鸡巴向我的屁眼深处慢慢插了进去，同时开口骂道：“你个贱婊子叫什么叫！既然想做老子的母狗，那你这贱婊子身上的洞就都是老子的飞机杯！老子想怎么玩就怎么玩，想怎么肏就怎么肏！听明白没有臭婊子？！你的狗嘴和骚屄都是老子给你开的苞，你的贱屁眼自然也得是老子来给你开苞了！哈哈哈！现在开始好好给老子大声叫床！求老子给你屁眼开苞！快点！”
　　由于在前几次的高潮中，让我的屁眼产生了大量的肠液，并且之前在插入肛塞的时候还挤入了不少润滑液，此时黄嘉佑的大鸡巴还沾满了我的淫水，可以说相当的润滑了。
　　但黄嘉佑的鸡巴太过粗大，即使充分润滑也还是给我带来了巨大的疼痛，我甚至感觉到自己的小屁眼已经开裂流血，撕裂的疼痛更是让我难以忍受。
　　但在听到黄嘉佑的辱骂之后我明白，既然自己已经下定决心，选择放弃一切成为黄嘉佑的胯下母狗，那我确实如黄嘉佑所说，是没有任何权利拒绝黄嘉佑的，而黄嘉佑他自然也不会在乎我的感受，毕竟在他眼中，我只不过是一个用来发泄他变态性欲的玩具而已。
　　所以我只能在心中默默祈求黄嘉佑的动作能轻一点慢一点，好让自己的屁眼有一个适应的过程，第一次不至于那么疼痛，心中不敢对黄嘉佑有丝毫违抗，只能忍受着撕裂的剧痛开始大声的淫叫起来：“啊……啊……叔叔骂的对……贱婊子母狗就是叔叔的肉便器性玩具……叔叔想怎么玩就怎么玩……啊……啊……能被叔叔开苞贱屁眼的处女……是贱婊子上辈子修来的福分……啊……啊……求叔叔狠狠地肏烂贱婊子的骚屁眼吧……啊……啊……让贱婊子的骚屁眼成为叔叔新的飞机杯……啊……啊……”
　　“哈哈！说的好！臭婊子果然下贱！刚才还疼的大喊大叫，现在就开始求我肏你了？既然贱婊子都这么求我了，那贱婊子骚屁眼的处女老子就收下了！哈哈！”
　　说罢，便不再停留，腰间一挺，“噗滋”一声，大鸡巴就进去了一大半，顿时一股火辣辣地撕裂剧痛从屁眼传来，直接疼的我大叫了一声。
　　黄嘉佑好像对我的表现十分不满意，狠狠地在我屁股上扇了几巴掌，我心中明白黄嘉佑的意思，强忍着屁眼撕裂般的剧痛开始低声呻吟起来，时不时的还会夹杂几声忍痛的闷哼。
　　黄嘉佑此刻正享受着我那小屁眼给他带来的紧致快感，舒服地发出阵阵低吼的同时，还不忘开口接着羞辱我：“妈的！处女屁眼真他妈的紧！比你这贱婊子的骚屄夹的还紧！差点害的老子射出来了！唔！嘶！真他妈爽！老子今天就要把你这骚屁眼彻底操成老子的飞机杯！让你的屁眼一辈子也离不开老子的鸡巴！哈哈哈！”
　　一边说着一边慢慢开始加快速度，由浅到深，由慢到快，一下比一下插的深，一下比一下插的狠，到了最后，他的整根鸡巴都没入了我的屁眼之中，“噗滋噗滋”直响，每次鸡巴拔出的时候，都能带出屁眼里鲜红的嫩肉和大量的肠液，并混着丝丝鲜血，顺着屁股向下流到小穴，最终滴落到床单上，好似处女的落红一般。
　　黄嘉佑的腹部每次都会狠狠的撞击在我的屁股上，发出清脆的“啪啪啪”之声，不一会屁股就变得粉红一片，鲜艳异常。而我被黄嘉佑的大鸡巴操得七荤八素，屁眼处传来的剧痛也在慢慢减轻，转变成了一种十分奇妙的异样快感，而且这种感觉愈发强烈，逐渐淹没了开苞屁眼时所带来的痛楚，这也使我的淫叫声，从最开始的疼痛闷哼，慢慢变成了欢愉的呻吟，而小穴中的淫水也开始越流越多，不一会，胯下的床单便被打湿了一大片。
　　而我的变化都被黄嘉佑看到了眼里，一边拍打着我那早已樱红一片的屁股，一边更快更狠地抽插鸡巴，嘴巴还在不停地羞辱我：“妈的！贱婊子就是贱婊子！天生就是个贱狗！刚才还在喊疼，现在就开始爽起来了？你听听你的叫床声，比他妈的妓女还骚还贱！你这一辈子就只配当个下贱的婊子母狗了，被老子踩在脚底下虐待，还要感恩戴德地给老子磕头感谢呢！哈哈哈！”
　　对于黄嘉佑的羞辱，我早已不再感到羞耻，反而感到兴奋无比，一边被操一边被羞辱，早已成了被黄嘉佑玩弄时的常态，而我也逐渐习惯了这一点并且乐在其中，所以致使我在以后的自慰和性爱中，如果不被狠狠的辱骂羞辱，就再也无法得到爽快的高潮了，可能这就叫贱吧。
　　之前黄嘉佑肏我的时候一般就是带着肛塞，而这次却是小穴和屁眼同时被两根鸡巴插入爆肏，特别是屁眼，在经历了最初的开苞疼痛之后，便开始越来越舒服，越来越刺激，连带着插着震动假鸡巴的小穴也舒爽异常，让我彻底爱上了被双洞齐插的快感，淫水如决堤的洪水般喷涌而出，止不住的流。
　　“啊……啊……是……是啊……叔叔骂的对……贱婊子就是个比妓女还下贱的婊子母狗……啊……啊……好爽啊……贱婊子就是喜欢被叔叔踩在脚下羞辱虐待……啊……啊……求求叔叔再用力操贱婊子……操烂贱婊子的小穴和屁眼……啊……啊……不行了……太爽了啊……啊……要去了要去了……贱婊子要高潮了啊……啊……啊……啊……”
　　一边淫贱的叫着，一边脑袋扬起，嘴巴大张，舌头不自觉地伸了出来，嘴角流着口水，在这多重的激烈刺激中，让我第一次体验到了屁眼高潮的快感，而我的小穴和屁眼也在高潮的刺激下，开始拼命收缩加紧。
　　这让黄嘉佑感到空前的刺激，就听到黄嘉佑口中不停发出“哎我操！好紧！真他妈爽！”的低吼，鸡巴抽插的速度和力度变得越来越大，两只大手死死掐住我纤细的腰肢，疯狂撞击着我的屁股，不一会的功夫，我就感觉到黄嘉佑狠狠地将鸡巴顶进了屁眼最深处，同时感觉到一股股滚烫无比的热流，在我的屁眼深处彻底爆发，刺激的我仰头“啊……”的一声淫叫，小穴中的假鸡巴和跳蛋被我强行挤了出来，掉落在床上，同时小穴中涌出大量粘稠的淫液，并且还有一股淡黄色的尿液从尿道口激射而出，我居然再一次被黄嘉佑操到了小便失禁……
　　黄嘉佑抓着我的屁股足足射了十几秒，然后又在我的屁眼中慢慢抽插了几下之后，才依依不舍地拔了出来。
　　我感觉自己的肚子都要被他的精液灌满了，沉甸甸的好满足，而我那原本粉嫩紧窄的小屁眼，现在却变成了一个黑悠悠的大洞，正一缩一缩地想要闭合起来，而洞口里还有少量的精液混合着点点血丝，正在慢慢地向外流淌。
　　黄嘉佑满意地欣赏着自己的杰作，而我却因为激烈的高潮导致全身无力，只能撅着屁股瘫软在床上任由黄嘉佑赏玩。此时黄嘉佑又拿起手机，开始对我的屁眼拍摄特写，还让我把头扭过来摆出剪刀手与自己被开苞内射的屁眼合影。
　　然后黄嘉佑又从柜子上取来了一个比狗尾巴肛塞大了一号的水晶肛塞，塞进了我的屁眼，堵住了想要往外流的精液，并拍了拍我的屁股，示意我过来帮他口交清理鸡巴，而他自己则躺在了床上，点燃一支烟，一边看着手机中拍摄的视频一边抽烟休息了起来。
　　我努力翻起身来，趴在黄嘉佑的胯下，一只手握住黄嘉佑的鸡巴根部，一只手轻轻地按摩着他的蛋蛋，丝毫不在意这根刚刚肏完我屁眼的鸡巴上是否沾着不干净的东西，乖巧地伸出舌头开始仔细舔弄起来，而且还时不时的还将龟头含在嘴里吸嘬，将尿道里残留的精液全都吸出来吃掉，或者将整根鸡巴全部吞进喉咙里，做深喉口交。
　　黄嘉佑十分满意我的口舌侍奉，舒服地躺在床上抽烟享受，时不时地还会用他的臭脚拍拍我的脸颊以示鼓励，我也会非常下贱地磕头感谢，并抱住黄嘉佑的臭脚亲吻舔舐以示臣服。
　　黄嘉佑的鸡巴在我的口舌侍奉下又重新坚挺了起来，看他的样子可能也休息的差不多了，而此时的我正趴在他的屁股之间跟他的屁眼进行“舌吻”，一只手不停撸着他的鸡巴，一只手则在他的胸前腹部来回抚摸。
　　黄嘉佑似乎非常喜欢被我舔屁眼，每次舔屁眼的时候都能感觉到他的鸡巴会瞬间变大变硬，不停的抖动，而且龟头上还会分泌出一股股晶莹透亮地淫液。
　　我继续又舔了五分钟，黄嘉佑便命令我起身，让我坐在他的鸡巴上，用自己的骚逼套弄他的鸡巴。我不敢有丝毫怠慢，熟练地双腿跨在黄嘉佑身上，扶住黄嘉佑坚硬如铁的鸡巴，用龟头对准自己的小穴，屁股向下一坐，“噗滋”一声，黄嘉佑的鸡巴便应声插进去一大半。
　　在给黄嘉佑口交的时候，我的小穴就已经再次瘙痒难耐了，我不知道自己的性欲为什么会如此强烈，特别是黄嘉佑调教之后，就变得每天都在发情，难道这就是传说中的性瘾症？如果真是如此的话，那我跟黄嘉佑还真是天生一对，一个鸡巴性欲超强，一个小穴屁眼超贱，可能成为黄嘉佑的性玩具，这就是天意吧……
　　此时我的小穴被黄嘉佑的大鸡巴重新插入，顿时让我舒爽异常，口中忍不住的发出一阵阵欢愉之声。黄嘉佑抽着烟，拿着手机，拍摄着我主动用小穴坐在他鸡巴上套弄的贱样，脸上带着邪气的淫笑，仿佛在嘲笑我是个臭不要脸的贱婊子，主动坐在男人鸡巴上求操，还表现的如此下贱。
　　我对这些一点并不感到羞耻，反而更加激发了我的情欲，坐在黄嘉佑的大鸡巴上越动越快，越插越深，用整个屁股不断撞击在黄嘉佑的腹部，不停地发出“啪啪”之声，响彻整个房间，面部的表情也越来越淫贱，淫叫之声越来越大，越来越淫荡，一只手开始不停地揉搓着自己的奶子，而另一只手则在不停揉搓自己的阴蒂。
　　黄嘉佑笑嘻嘻地欣赏着我的淫荡表演，享受着少女柔嫩私处带来的紧致体验，一边抽着烟一边拍视频，我想他一定舒服极了，本来是一个没有女人缘的猥琐中年大叔，现在却得到了一个如此听话且淫贱的清纯少女母狗，我想这要是被别的男人知道了，一定都羡慕死了吧。
　　不过我没心思考虑别人的想法，此时的我被黄嘉佑的鸡巴操得大脑空白，只想要更激烈的性爱，自己的屁股上下翻飞，快速抽插着自己的小穴，想要尽一切办法得到更高的快感。
　　可能黄嘉佑看出了我的心思，一脸淫笑地开始向上挺动屁股，迎合着我向下坐的屁股，用力向上顶，瞬间让他的大鸡巴更有力地撞击在我的子宫口上，直顶的我一阵“嗯啊”乱叫，双手不停揉搓着自己的奶子，很快便浑身颤抖地达到了高潮。
　　刺激的高潮过后，我浑身无力的趴在黄嘉佑胸口喘着粗气，而黄嘉佑非常享受我高潮时小穴紧缩给他带来的快感，所以他并没有停止的意思，而是继续抱着我的屁股向上挺动着鸡巴，快而有力地继续操弄着我的小穴，而我却只能趴在他的身上“嗯嗯啊啊”地低声淫叫。
　　在我从高潮的余韵中回复过来后，黄嘉佑便让我转身背对着他坐在鸡巴上套弄，而黄嘉佑在向上挺动鸡巴的同时，还时不时拍打几下我的屁股，或是揪住我屁眼里的水晶肛塞来回抽插我的屁眼，我被他玩的舒爽异常，口中淫叫之声随之越来越大，越来越淫荡。
　　可能是之前已经射过两次的原因，黄嘉佑这次变得特别持久，已经操了我快半个小时了，却依然没有要射的迹象，而我却早已被他肏得浑身香汗淋漓，大脑空白，浑身无力，甚至都无法继续支撑住自己的身体了。
　　黄嘉佑还把他的臭脚送到我的嘴边，让我一边给他舔脚一边被肏，我只能撅着屁股坐在他的鸡巴上任由黄嘉佑肏弄，而我的上身则趴在床上，抱着黄嘉佑的臭脚不停舔弄，口中还在不停发出淫贱的叫床之声。
　　就在我快要被他操到第三次高潮的时候，黄嘉佑终于忍受不住了，龟头开始越变越大，滚烫如铁，并开始微微颤抖，我只感觉黄嘉佑狠狠的向上顶了几下，然后将鸡巴深深地插入我的小穴深处，顶住我的子宫口便开始喷出一股股浓稠滚烫的精液，刺激的我全身一阵颤抖，仰头吐着舌头不停发出淫贱的叫声，随即也一起达到了高潮。
　　黄嘉佑的样子也是舒服异常，闭着眼，下体不停的抖动，射完精后还继续在我小穴里慢慢抽插了几下，才抱着我的屁股慢慢将鸡巴拔了出来，不过随即马上又拿起旁边粗大的黑色假鸡巴，对着我的骚逼狠狠地捅了进去，堵住了要往外流的浓黄腥臭的精液。
　　做完这一切后，黄嘉佑揪着我的头发将我拽了起来，跪坐在床上，并将那沾满精液和淫水的骚臭鸡巴插进了我的嘴巴里。我十分乖巧地含住黄嘉佑的大鸡巴，开始仔细的舔弄吸嘬，将尿道里残余的精液吸出来含在嘴里，并将黄嘉佑的大鸡巴舔的干干净净，最后双手比剪刀手，翻着白眼吐出沾满精液和阴毛的小舌头，让黄嘉佑拍摄特写照片。
　　黄嘉佑很满意我的表现，又让我摆一些羞耻下贱的姿势拍摄了一些视频和照片，然后便给我拴上狗链，牵着我在屋子里进行母狗蹲坐爬行等训练，还牵着我到卫生间，学着狗的样子抬起一条腿撒尿。
　　这些都是最近一直在进行的母狗训练，我也早已适应并掌握了这些动作。在这些都做完之后，我还要跪在地上给黄嘉佑磕头感谢他今天对于我的羞辱玩弄和调教，并求他以后继续如此玩我，最后还要像母狗一样趴在他的脚边亲吻舔舐他的臭脚才算结束。
　　这一天的调教结束，又到了下午四点多，黄嘉佑命令我穿好自己的齐屄小短裙和小短靴，同时又扔给了我一条只有三根绳子组成的丁字裤，让我穿好勒住小穴中的假鸡巴和屁眼里的水晶肛塞，防止它们掉出来。
　　在我的心底里早就把黄嘉佑的命令当作圣旨一般看待，这不仅是因为黄嘉佑手中有我数不清的淫照和视频作为把柄要挟，还因为黄嘉佑的调教已经将我彻底驯化成了一条为黄嘉佑命令是从的忠心母狗，所以我没有丝毫迟疑，心中也丝毫不在无黄嘉佑命令的用意，只是条件反射般地去执行黄嘉佑的所有命令。
　　我穿好了自己的齐屄小短裙、透明短靴和丁字裤，然后马上乖巧的张开双腿蹲下，双手握拳向下紧贴在奶子两侧，摆出一副标准的母狗蹲姿势，吐着舌头“汪汪汪”地学了几声狗叫，示意自己已经完成任务请黄嘉佑检查。
　　这也是最近在母狗调教中，黄嘉佑要求我完成任务后，请求他检查时必须摆出的姿势。
　　黄嘉佑看到我的贱样嘿嘿一笑，然后开口接着命令道：“贱婊子今天的表现不错！以后老子会继续好好调教你这条贱母狗的！哈哈！今天还是一样，只允许洗掉脸上的字，身上的字和假鸡巴、肛塞都不允许弄掉，这条丁字裤也不许脱！到晚上11点才许把假鸡巴和肛塞拔出来，并且把你骚屄和屁眼里装着的精液好好抠干净，都抠到你平时吃饭的碗里，然后把丁字裤塞进你的骚屄里，趴在地上像狗一样用舌头给老子把精液都舔干净，一滴也不许剩！舔完之后再将骚逼里地丁字裤套在头上，用假鸡巴和肛塞自慰到高潮喷尿！全程录像！12点前准时给老子发过来检查任务完成情况！听见没有贱婊子？”
　　听到黄嘉佑的命令，我马上大声开口回答：“贱婊子母狗黄如玉听明白了！感谢叔叔赏赐的任务，贱婊子一定好好完成任务！汪汪汪！汪汪汪！”
　　说完便马上跪在地上“砰！砰！砰！”用力地磕了三个响头，然后马上趴到黄嘉佑脚边亲吻舔舐黄嘉佑的臭脚，等待他下一步命令。
　　当然这些也是最近黄嘉佑母狗调教中训练出来的，目的就是为了让我彻底丢掉自己的尊严和人格，从而完全变成黄嘉佑胯下的一条淫贱婊子母狗。
　　此时的黄嘉佑面带邪笑，对于自己的调教成果非常满意，伸出他的臭脚在我的带着鼻钩的俏脸上使劲地揉搓了几下，心满意足的说道：“滚吧！后面我再联系你！”
　　说完便转身走进了卧室里面休息去了。
　　我连忙再次跪在地上，对着卧室门“砰！砰！砰！”地磕了三个响头，恭敬地回应：“是！叔叔！感谢叔叔今天对贱婊子母狗的羞辱玩弄爆肏和调教！贱婊子母狗退下了！”
　　说完便像狗一样趴在地上慢慢爬出了黄嘉佑家的大门，而这也是黄嘉佑母狗调教中的一项，那就是在黄嘉佑家中或黄嘉佑面前永远只能跪、躺和趴着，而不能像人一样靠双腿走路，因为我在黄嘉佑面前，已经不在是一个真正的人了，而是一条低等下贱婊子母狗罢了。
　　我出了黄嘉佑家的大门，赶紧起身，一路偷偷摸摸东躲西藏地跑回家中，路上好几次差点被人发现，不过好在躲避及时没有被发现，但这也让我的心狂跳不止，吓得我差点就小便失禁了。
　　不过这种惊吓过后，我却感受到一种莫名的性奋，小穴中不自觉的开始涌出淫水，仅仅从黄嘉佑家回到家中这短短几百米的距离，就让我的小穴湿得一塌糊涂，淫水甚至顺着大腿一直流到了地上，楼道我走过得地方都能清晰地看到一行明显的水渍，也许我开始喜欢上这种野外暴露的感觉了？
　　对此我并没有深究，因为此时我已经从心底里接受了“我是一条天生淫贱的婊子母狗”这个身份了，就如同被洗脑一般，对此深信不疑，所以我再出现一个什么其他淫贱的癖好，我也丝毫不感到意外，只是觉得我这条婊子母狗更加下贱了。
　　回到家后，我赶紧将身上的鼻钩、项圈和鸡巴吊坠耳环取了下来，并脱掉了齐屄小短裙和透明短靴，虽然奶子上的跳蛋乳夹早已因为没电而停止了跳动，但我并没有将它取下，而是连同小穴中的假鸡巴和屁眼里的水晶肛塞一起继续佩戴着，因为黄嘉佑的命令就是只可取掉明面上的道具，这些可以用衣服隐藏起来的道具是不准摘到的。
　　我将这些好好藏了起来，换了件平时在家穿的睡裙，去到卫生间好好洗了把脸，看着镜子中恢复了往日清纯可爱的自己，心中一阵荡漾。
　　此时的自己，已经完全没有了刚才被黄嘉佑玩弄调教时的淫荡下贱，但谁又能想到，如此清纯可爱的少女所穿的睡裙里面，雪白娇嫩的身躯上却写满了各种各样的污言秽语，而且还带着跳蛋乳夹，小穴和屁眼里插着假鸡巴和肛塞，甚至还穿着一条只有婊子妓女才会穿的丁字裤！
　　这一切都形成了一种让我难掩性奋的反差感，让我心中升起一丝久违的羞耻感，但更多的却是性奋之情，刚刚冷静了一点的小穴又再次流出了丝丝淫水。
　　我连忙将这股淫欲收起，毕竟我的父母马上就要下班回来了，可不能露出马脚。
　　下午五点半，父母准时回到家中，而我却在卧室中假装学习。见到父母回家，我马上起身嬉笑着抱起妈妈的胳膊，有说有笑，仿佛今天在黄嘉佑家发生的一切都如同梦境一般没有发生，但隐藏在我衣服下面的这一副淫贱无比的身体和装了满满一肚子的腥臭精液，却清晰记录着今天所发生的一切并不是梦境，是真是存在的。
　　而我的父母却对这一切丝毫不知情，在他们眼中我依旧还是那个清纯可爱，乖巧听话，品学兼优的宝贝女儿，但其实背地里我早已被黄嘉佑调教成了一条看到大鸡巴就淫水直流的贱婊子母狗了。
　　这种巨大的反差感疯狂地刺激着我的全身神经，让我性奋无比，这也让我无比迷恋上了这种感觉而无法自拔。
　　陪着父母吃完饭之后，又看了一会电视，晚上10点左右，父母相继洗漱完进了卧室，并催促我赶紧去洗漱然后睡觉。
　　此时的我正在自己的卧室中不停地揉搓着自己的阴蒂，忍不住的想要抽插插在小穴中的假鸡巴。
　　在陪父母的这段时间里，所产生的反差心里让我的小穴淫痒无比，难以忍受，小穴中的淫水止不住的流，所以只能谎称自己要去学习而早早地跑进了自己的卧室，但其实我一进卧室就马上将门反锁，脱掉衣服自慰了起来。
　　此时听到父母的催促，又看了看时间，已经到了要完成黄嘉佑任务的时间了，虽然还想接着自慰，但我却不敢违背黄嘉佑的命令，马上起身穿上自己的白色睡裙，偷偷拿出鼻钩、项圈和鸡巴吊坠耳环，打开房门探头探脑的向外张望，在看到父母都已经进了卧室并关上了门，我才放心大胆地走出了卧室，蹑手蹑脚地走进厨房，拿出今天吃饭时我所用的那个碗，然后抱着碗一路小跑地溜进了卫生间。
　　进到卫生间后，我赶紧反锁好门，然后将身上的睡裙脱掉，带好金属项圈和鸡巴吊坠耳环，用黑色记号笔在自己脸上写好“婊子”“妓女”“肉便器”，最后又用鼻钩把自己的琼鼻高高拉起，顿时我便从之前清纯可爱的美少女，再次变成了那个极度无脑淫贱的婊子母狗。
　　看了看手机，时间马上就要到11点了，我赶紧将手机架好，而自己则蹲在手机镜头前大张双腿，双手握拳向下贴在奶子两边，吐出舌头，摆出标准的母狗蹲，然后11点准时按下录像键。
　　我对着镜头先是“汪汪汪！汪汪汪！”地学了几声狗叫，然后马上跪在地上对着镜头恭敬地磕了三个响头，并开头说道：“淫贱婊子妓女母狗黄如玉给黄嘉佑叔叔磕头请安……请黄嘉佑叔叔检查贱婊子母狗的任务完成情况……首先请叔叔检查贱婊子母狗的贱身子和打扮情况……”
　　说完便双手抱在头后，双腿打开180度下蹲，正面对着镜头保持了五秒钟，然后转身侧面对准镜头保持五秒钟，然后再转身背面对准镜头保持五秒钟，最后撅起屁股对准镜头，用力掰开自己那两片雪白的臀瓣，在镜头前展示自己穿着丁字裤，插着假鸡巴和水晶肛塞的小穴和屁眼，同样保持了五秒钟。
　　做完这些之后，我马上恢复标准的母狗蹲姿势，对着镜头“汪汪汪！汪汪汪！”
　　地狗叫了几声，表示身体展示完成，然后对着镜头再次开口说道：“接下来请叔叔检查贱婊子母狗的任务完成情况……汪汪汪……”
　　说完便将丁字裤脱掉，拿起旁边的碗放在自己的屁股下，自己则是狗蹲在碗上，用小穴和屁眼对准碗口，然后慢慢将骚逼中的假鸡巴和屁眼里的水晶肛塞同时拔了出来。
　　因为刚刚在卧室中用假鸡巴抽插小穴自慰过，所以此时小穴里的精液和淫水由于摩擦的缘故产生了大量白色泡沫状的白浆，混着着浓黄腥臭的精液一股脑的全从小穴中涌了出来，而屁眼中也同时涌出大量的浓黄腥臭的精液。
　　就在假鸡巴和肛塞拔出的瞬间，让我忍不住地仰头一阵娇喘，刚刚自慰时快要到达高潮的快感瞬间袭满全身，让我忍不住的一边揉搓阴蒂一边揉着奶子就达到了高潮，这让我的小穴不仅涌出很多浓黄腥臭的精液和白浆，同时还又涌出了很多透明粘稠的淫水，足足涌了小半碗。
　　高潮的快感让我大脑一片空白，但我还是没忘记，高潮时在镜头前摆出剪刀手，翻白眼吐舌头的淫贱阿黑颜，并将自己小穴屁眼一边流精一边高潮时无比淫贱的画面用镜头记录下来，好用此视频来取悦黄嘉佑。
　　不一会的时间，小穴和屁眼就不再有精液涌出，我则伸出一根手指开始不停扣挖自己的小穴和屁眼，准备将里边残留的精液全部扣挖出来。
　　但不知为何，最近我的小穴和屁眼都变得异常敏感，特别是今天被黄嘉佑内射之后的小穴和刚刚被开苞的屁眼，在我扣挖的时候变得异常瘙痒难耐。
　　我强忍着这种淫痒的感觉，将里边的精液全部扣挖干净，然后对着镜头一边淫贱地嗦舔自己沾满淫水精液的手指，一边将丁字裤塞进自己的小穴，塞完之后还用双手掰开自己的小穴，靠近镜头，好让镜头清晰地拍摄下丁字裤在小穴中的特写。
　　将这一切都做完之后，我便将装了小半碗浓黄精液的瓷碗推近镜头，然后自己则像狗一样趴在地上，一边揉搓阴蒂一边伸出舌头开始舔舐碗中的精液，让镜头全程近距离地记录下我如同母狗一般舔舐精液的淫贱高清特写。
　　碗中的精液不停的散发出一股股腥臭异常的味道，但对于此时的我来说，却如同时间最美味的食物一般，每一口都吃的津津有味，要在嘴中充分咀嚼品尝后才舍得吞下。
　　碗中的精液虽然不少，但很快便被我舔舐一空，我抱着碗在镜头前意犹未尽地不停舔舐着碗底，显得格外淫贱。
　　我将碗中的最后一滴精液都舔掉之后，便将被我舔得无比干净的碗在镜头前展示，表明我将精液全部都舔舐干净了，然后便在镜头前将小穴中被淫水浸透的丁字裤拽了出来，套在了自己的头上，拿起旁边的黑色假鸡巴和水晶肛塞，分别插进了自己早已淫水泛滥的小穴和屁眼，开始快速抽插，疯狂自慰起来。
　　之前我早已就情欲高涨，浑身上下都异常敏感，仅仅抽插了不到五分钟我便感觉自已就要高潮了。
　　但我想到黄嘉佑的命令是要自慰到高潮喷尿，所以我强忍着一波波刺激无比的快感，坚持不让自己高潮，而双手则疯狂快速地抽插自己的小穴和屁眼，在自己已经忍受到极限，再也忍耐不住的时候，我用假鸡巴连续狠狠地撞击自己的子宫口十几下，这瞬间就让我达到高潮的巅峰！
　　一股剧烈无比刺激快感直冲大脑，让我整个大脑瞬间空白，两眼使劲上翻，舌头长长的吐出，浑身不停地剧烈颤抖，一股透明晶莹的淫水瞬间就从小穴中喷射而出，同时尿道口大张，一股淡黄色的尿液也同时激射而出，直接喷射到了对面的墙上。
　　我口中忍不住地发出了“啊……”地一声高亢淫叫，背靠着墙壁瘫倒在地上，翻着白眼耷拉着舌头，浑身不停颤抖地喘着粗气。
　　但就在我还在享受着高潮余韵的时候，突然一阵急促地敲门声把我惊醒，原来是父母听到我再卫生间中发出的尖叫，以为发生了什么事情，所以过来查看什么情况。
　　我连忙稳住声音，努力用正常的语气，撒谎说是因为地滑，自己不小心摔了一跤，让他们别担心。
　　父母肯定想不到他们乖巧听话的女儿，会在卫生间里做着如此淫荡下贱的事情，所以没起任何疑心，只是叮嘱我小心点，洗完澡赶紧睡觉，便又重新回到他们自己的卧室去了。
　　我被这突如其来的一出，搞得有些惊魂未定，浑身上下的血液都凉了半截，心脏“突突突”地直跳，本来高涨无比的情欲也瞬间消失无踪，让我彻底冷静了下来。
　　但又想到黄嘉佑的任务还没有完成，便连忙颤抖着在镜头前跪好，恭恭敬敬地磕了三个响头，带着心有余悸的颤音开口说道：“贱婊子母狗任务完成……请叔叔检查……再次感谢叔叔赏赐的任务和今天的调教爆肏……求叔叔以后也多多羞辱玩弄爆肏贱婊子母狗吧……汪汪汪……汪汪汪……”
　　做完这些之后，便停止了录像，依旧保持着跪姿，将视频通过微信发送给了黄嘉佑，并发送了一条语音信息：“请叔叔检查贱婊子母狗任务完成情况……汪汪汪……”
　　不一会的功夫便受到了黄嘉佑的信息：“贱婊子表现不错，今天就到这里吧，晚上睡觉记着把假鸡巴和肛塞插好，明天早上起来给老子拍照检查！”
　　看到黄嘉佑的命令我不敢怠慢，即刻语音回复道：“是……叔叔……贱婊子母狗一定完成任务……”
　　说完之后我又继续等了一会，见黄嘉佑那边并没有再发过来信息，知道今天应该算是结束了，便安心地打开热水器，好好洗了一个澡，将满身的淫乱涂鸦和污渍清洗干净，让我瞬间又变回了那个清纯可爱的美少女了。
　　洗过澡后，我仅穿了一件白色睡裙回到卧室，里面则完全真空，我小心翼翼地将假鸡巴和肛塞分别插入到小穴和屁眼里面，然后便疲惫不堪地一头扎到了床上。
　　经过这一天的折腾，我早已浑身困乏，刚躺在床上就有一股强烈的困意袭来，回想着今天被黄嘉佑第一次内射和屁眼开苞时刺激的感觉，不一会便沉沉睡了过去。
　　而就在我畅游香甜梦境之时，黄嘉佑却在计划着一件让我在淫贱婊子母狗道路上越走越远，彻底无法回头的事情……
　　
　　第四章：认主调教（01）
　　自从被黄嘉佑第一次内射和屁眼开苞之后，又过了一个多星期，在这段时间里，我依旧是隔三差五的就要被黄嘉佑叫过去“伺候”他，而在他的淫威和自己的淫欲控制下，我也服服帖帖的任他玩弄。
　　但自从那次被他内射之后，他就很少内射我的小穴了，反而是对我粉嫩的小屁眼情有独钟，每次都要狠狠地肏弄我的屁眼，并把浓稠腥臭的精液全部射进我的小屁眼里，最后还要让我在镜头下，将屁眼中的精液全部拉在他给我准备的狗盆里，给他表演《贱婊子母狗狗盆舔精》才算罢休。
　　现在想来，我的运气其实挺好的，那次被他内射之后，根本没做任何避孕措施，也没吃紧急避孕药，但我却很幸运的没有怀孕。
　　我想黄嘉佑在那天冷静下来后，也是有一些顾忌吧，所以后面就基本不会内射我的小穴了，可能也怕真的把我操怀孕了，这样他的“恶行”就会被大家发现，不仅要坐牢，而且以后就再也玩不到我这么下贱又听话的母狗了，所以他才每次都要射到我的嘴巴屁眼或脸上吧，一是这样能更加羞辱我，再一个也可能是更加安全。
　　关于这些也是我后来的猜想，当时的我还只是一个15虚岁的懵懂少女，被黄嘉佑这个流氓强奸调教成了一条淫荡下贱无底线的母狗，只知道沉沦在无尽的肉欲之中，根本无法思考其他更多的东西了。
　　这天，我依然像“往常”一样，在黄嘉佑家被他玩弄调教，依旧是穿着我的母狗套装，雪白的娇躯上写着各种淫贱之极的污言秽语，娇嫩秀丽的俏脸也毫不例外。
　　脖子上带着金属项圈，项圈上则挂着自己贱名的狗牌，娇小的琼鼻挂着鼻钩，被高高拉起，变成了一个猪鼻子，显得淫贱无比。
　　两颗粉红的乳头上依旧夹着跳蛋乳夹，乳夹上还分别挂着自己的身份证和学生证，此时正在嗡嗡作响，跳动不停，而我的小穴里深深地插着一根粗大的电动假鸡巴，正在疯狂震动，晶莹地淫水如同泉水般不停涌出，流淌到地面上，而地面上也已经出现了一个小水洼，泛着莹莹晶光。
　　我的屁眼此时装满了黄嘉佑浓稠腥臭的精液，被一条狗尾巴肛塞塞住，导致里边的精液无法涌出，只能在我的肠道内不断发酵。
　　而此刻的黄嘉佑则全身赤裸，舒服地坐在沙发上，一边抽烟休息一边翻看着手机中拍摄的各种淫贱照片和视频，口中不停发出阵阵淫笑，而我则跪在他的胯下，双手被反绑在身后，扎着双马尾的小脑袋则深深地趴在他的胯下，正卖力帮他做着深喉口交。
　　黄嘉佑还将一条腿跷起，搭在了我的脑袋上，将我的脑袋死死地压在他的胯下动弹不得。他的鸡巴插在我细小的喉咙之中，让我一阵阵的窒息干呕，但脑袋被他死死压住，动弹不得，只能全身颤抖着蠕动喉咙，不停吮吸他的鸡巴。
　　这样的口交让黄嘉佑舒服之极，时不时地还会从口中发出几声舒服的粗喘。而我则被他的强制深喉口交弄得大脑一片空白，鼻子由于被鼻钩高高拉起，鼻孔被大大撑开，不停“哼哧哼哧”喘着粗气，像极了一头无脑发情的母猪，同时乳头、小穴和屁眼处不断传来的各种强烈刺激，让我这个天生淫贱的受虐狂母狗，在短短的十几分钟里，就翻着白眼淫叫高潮了两次。
　　终于，黄嘉佑休息够了，放下了搭在我头上的腿，揪着我的头发，一把将翻着白眼一脸淫贱的我从他的鸡巴上拽了起来。
　　此时我还在高潮的快感中无法回神，依旧翻着白眼张着嘴巴，一边喘着粗气一边低声呻吟。
　　黄嘉佑看到我的贱样一脸淫笑，猛地喉咙一鼓，“喝忒！”一声，一口腥黄粘稠的浓痰瞬间从他的嘴巴中飞出，直接吐向了我的俏脸，不偏不倚地吐在了我的嘴巴里。
　　突如其来的腥臭气味和粘稠恶心的触感让我浑身打了一个机灵，从高潮的快感中缓过神来，但瞬间又被一种无比屈辱的刺激快感袭满全身，转而变成一种下贱的羞辱感。
　　但我还没来的及做出更多反应的时候，突然眼前一黑，一只带着浓烈汗臭的大脚就踩在了我的脸上，一边踩还一边不停的胡乱揉搓，仿佛在给我洗脸一般，耳边同时还传来一句句黄嘉佑的羞辱和辱骂，这多重的刺激让我性奋得浑身颤抖，差一点又要下贱的高潮了……被黄嘉佑调教了这么久，好多事情都让我的身体有了条件反射，当黄嘉佑的臭脚踩在我的脸上时，我就会下意识的伸出舌头，仔细舔舐吮吸黄嘉佑的臭脚。而这次自然也不例外，即使嘴巴里还含着黄嘉佑那粘稠腥黄的浓痰，但我还是不自觉地伸出了嫩舌，开始仔细舔舐起黄嘉佑的臭脚来。
　　黄嘉佑对我的表现十分满意，随后直接将他的大脚趾插进我的小嘴里，开始不停搅拌起我的舌头来，看来是想让我充分品尝他的臭脚混合浓痰的味道。
　　我被他踩在脚下，樱桃小口被他的脚趾和浓痰填满，口水顺着嘴角不停流下，发出极度屈辱的呜呜声，同时又有一种极致的快感不停地刺激着我的神经，让我性奋异常，小穴越发瘙痒，淫水狂涌不停，并不自觉地开始扭动屁股，希望让小穴中的假鸡巴插得更深一点。
　　大概过了五六分钟的时间，黄嘉佑终于将脚趾从我的嘴巴里抽了出来，然后让我仰起头张大嘴巴伸出舌头。此时我的嘴巴里和舌头上全是黄嘉佑的浓痰和口水的混合物，再配上淫贱的表情和装束，让我变得比街边最便宜的婊子妓女还要低等下贱。
　　对于黄嘉佑来说，这就是他想要的效果，他就是喜欢如此羞辱我，让我变成世上最为无脑下贱的婊子母狗供他玩弄取乐。
　　黄嘉佑拿起手机对着我又是一顿猛拍，这已经是黄嘉佑玩我时的常态，被黄嘉佑拍下这些无比淫贱的视频和照片对现在的我来说，已经完全无所谓了，因为从第一次被他威胁拍摄淫贱视频和裸照开始，我就已经逃脱不了了，如今再多一张和少一张又有什么区别呢。
　　但对于黄嘉佑来说，拍摄我的淫贱视频和照片正是他的乐趣所在，感觉他好像有收藏癖，他不仅喜欢收藏我的裸照和视频，就连我手机里的生活照也一张不落的全部被他拿走了，而且还命令我以后不管是自拍还是合影，都必须发送给他一份，不知道是不是只是对我这样，反正他肯定是个变态的萝莉控没错了，哈哈……当他一连拍摄好几张高清特写之后，便命令道：“好了，把老子赏你的浓痰咽了吧！”
　　听到黄嘉佑的命令，虽然双手被绑在身后，但身体还是非常自然地将头贴在地上，给黄嘉佑磕了一个头，然后恭敬地大声说到：“贱婊子母狗黄如玉感谢黄嘉佑叔叔赏赐的浓痰！贱婊子一定好好品尝！”
　　说完，便当着刘强的面，用舌头在嘴巴里不停搅动，将口腔中的每一丝缝隙都舔舐一边，然后将汇集到一起的一大口浓痰和口水的混合液体，“咕嘟”一声全咽下了肚，然后再张大嘴巴伸出舌头让黄嘉佑检查，以示自己全部吞下去了。
　　黄嘉佑见我如此乖巧顺从，也是非常满意，顺手将抽完的烟头用力按在了我的舌头上捻了捻。虽然烟头早已熄灭，但上面残余的温度还是刺激地我浑身一个机灵，我跪在原地不敢躲闪，也不敢收回舌头，乖乖保持着跪姿等待黄嘉佑的命令。
　　“吞下去！”
　　听到黄嘉佑的命令我没有丝毫犹豫，灵活的小舌头一卷，便将烟头卷入了口中，“咕嘟”一声便将烟头咽下了肚，然后马上又再张大嘴巴伸出舌头让黄嘉佑检查。
　　只见我那娇嫩粉红的小舌头上有一团黑渍分外明显，那正是被烟头摁捻时所留下的证明，再配上我现在的姿势和装束，让我这个“美少女烟灰缸”更平添了几分下贱。
　　现在的我在黄嘉佑面前早已不再是一个真正的人了，因为我在他的面前是毫无自尊心和羞耻心可言的，一开始我还只是黄嘉佑的性玩具，飞机杯，随叫随到的免费妓女，用来供他发泄性欲。
　　而后来随着黄嘉佑的调教，我逐渐被他调教成了一条可以主动送上门，毫无尊严地磕头求他玩肏的婊子母狗，再到现在，我已经不仅仅是婊子妓女母狗这么简单了，而是变成更加低贱的垃圾桶，烟灰缸，洗脚盆，甚至是黄嘉佑的“屁眼清洁器”！
　　所以现在的我已经彻底沦为黄嘉佑的一件玩物，毫无人格尊严和思想可言，任由黄嘉佑摆布，甚至有的时候我在想，如果黄嘉佑真的让我到大街上脱光衣服当妓女卖屄，我可能也会毫不犹豫地服从他的命令。
　　他对我的变化也是看在眼里，知道自己的调教非常成功，已经彻底将我转变成了一条无脑下贱的母狗，他的任何命令我都会豪不犹豫的听从和执行。
　　此时他正笑盈盈的盯着我看，看的我心底都开始有些发毛了，不知道他又琢磨出什么鬼点子来羞辱玩弄我了，不过一想到可能又要被黄嘉佑变着法地羞辱玩弄了，心底里就不由自主地一阵性奋，小穴中也忍不住地喷出一小股淫水，浑身又开始颤抖了起来。
　　黄嘉佑看到我的贱样不由地一阵淫笑，命令我趴下继续给他舔脚，我不敢怠慢，连忙伏下身子趴在黄嘉佑的脚边，开始仔细地舔起脚来，而黄嘉佑则是继续舒服地坐在沙发上翻看着手机。
　　过了一会，黄嘉佑突然开口问我：“贱婊子，你的生日是不是快到了？”
　　听到黄嘉佑的问话，我并没有停下舔脚的动作，虽然心中有些疑惑，不知黄嘉佑这么问的用意，但还是一边舔脚一边恭顺的回答：“是的叔叔，大后天就是贱婊子年满15周岁的生日了。”
　　“嗯，不错，是个好日子，嘿嘿嘿！”
　　黄嘉佑听到我的回答之后一阵嘿嘿淫笑，笑得我心底直发毛，一种不好的预感油然而生，不知道黄嘉佑又在打什么“坏主意”。
　　就在我有些不明所以的时候，黄嘉佑又再次开口：“贱婊子，从你第一次求老子给你开苞到现在，已经有一个多月了吧？从最开始装纯到现在彻底放开本性，在老子面前毫无顾忌的做一条下贱的婊子母狗，高不高兴啊？喜不喜欢把你婊子妓女的本性在老子面前彻底放开？”
　　听到黄嘉佑的问话，我心中有些腹诽，明明是他强奸我的，可现在却被他说成了是我求它给我开苞的，黄嘉佑真是厚脸皮呢，但这些我也就感在心中悄悄嘀咕，可不敢在面上表现出来的，嘿嘿……以我对他的了解，他这肯定又是要开始羞辱我了，心中变得越发性奋，一边卖力舔着黄嘉佑的臭脚，一边无比淫贱的回应到：“是的叔叔！贱婊子非常高兴！贱婊子原本就是一条天生淫贱的婊子妓女母狗，以前却还在黄嘉佑叔叔面前装成一个清纯的乖乖女，贱婊子真是罪该万死啊！
　　所以贱婊子非常感谢叔叔的羞辱和调教，可以让贱婊子卸掉伪装，把婊子妓女的淫贱本性彻底在叔叔面前毫无保留的展露出来！贱婊子以后一定好好表现，做叔叔胯下最骚最贱的婊子妓女母狗！”
　　很难想象，如此淫荡下贱的话语，居然是从我这个15岁的花季少女的口中说出，而且一边说，还一边卖力地给强奸她的男人舔着臭脚，如此强烈的反差感让我性奋无比，浑身一阵颤抖，小穴顿时喷出一小股晶莹的淫水，我居然在这种屈辱中差点高潮了！
　　黄嘉佑听到我如此淫贱的回答更是一阵哈哈大笑，随即继续开口问道：“最骚？
　　最贱？贱婊子你觉得你现在是一条最骚最贱的母狗了吗？”
　　黄嘉佑突然问出了一个让我意想不到的问题，不禁微微让我一愣，虽然我现在被黄嘉佑羞辱时，说出的那些淫语已经变得越来越流利，也愈发毫无顾忌，但我真的从来没有想过这个问题，所以我有些茫然无措，只能支吾的回答到：“这个……贱婊子也不知道，还是由黄嘉佑叔叔来评判吧……”
　　黄嘉佑听到我这支支吾吾的回答，很罕见的没有呵斥和辱骂我，反而非常心平气和的说到：“要我说呀，那肯定是不算，你看街上那些卖屄的贱婊子，哪个不是千人骑万人肏的，你也就被老子一个人操过几次，算什么婊子？你也就是耍耍嘴皮子，真让你到街上去卖屄当妓女，你敢吗？”
　　说完，还用一种略带轻蔑嘲笑的眼神低头看向我，意思好像再说我很没用一样。
　　看着黄嘉佑略带轻蔑嘲笑的神情，再听到他的话语，心底不知为何突然生出一股很不服气的感觉，经过黄嘉佑这一个多月的凌辱调教，使我的内心逐渐发生了非常可怕的转变，让我越来越不把自己当人看，也越来越没有尊严和羞耻可言。
　　这次听到黄嘉佑说我没有站街妓女淫荡下贱，不够婊子，反而让我感觉有种被侮辱的感觉，于是语气中略带不服气的开口道：“哼……才不是呢……贱婊子身上的第一次都给叔叔了，还给叔叔舔脚舔屁眼，不仅是叔叔的精盆母狗，甚至还愿意做叔叔的痰盂烟灰缸……街边的妓女能有人家这么下贱么？虽然贱婊子现在还不敢真的像妓女一样出去卖屄接客，但是等贱婊子年龄再大一点之后，一定可以做一个真正的千人骑万人肏的卖屄婊子妓女的！”
　　黄嘉佑听到我略带不服气的话语明显一愣，显然没想到我的内心已经变得如此淫贱了，这种没有底线的话语，会以这种方式说出口，但这正是他想要的结果，只不过没想到这么水里。
　　所以这让他忍不住地一阵哈哈大笑，显然心情变得很是高兴，随即带着有些夸奖般的语气开口道：“很好！哈哈！果然是个天生当婊子妓女的料！不过你放心，老子现在自己还没玩够呢，不会那么早就让你出去卖屄的，但你这贱婊子的决心和态度还是很值得夸奖的，哈哈！只不过，你也别不服气，你作为婊子母狗确实还不够格，先不说做婊子妓女必须要出去卖屄，就算当母狗你也还差点火候，想要成为真正的母狗，那必须……”
　　说到此，黄嘉佑突然间闭口不言了，反而用一副故弄玄虚的神情笑眯眯的看着我，一副等我求他的样子。
　　正仔细倾听黄嘉佑话语的我，已经被充分吊起了胃口，想知道自己到底还欠缺什么，才能算是真正的母狗。
　　看到黄嘉佑的神情，我马上明白他的用意，于是毫不犹豫地“砰！砰！砰！”
　　磕了三个响头，然后直起上身，双腿叉开摆出标准母狗蹲姿势，一边吐着舌头一边大声恳求道：“贱婊子母狗黄如玉求黄嘉佑叔叔教导！让贱婊子成为一条真正的婊子母狗吧！
　　贱婊子母狗给叔叔磕头了！求求叔叔了！汪汪汪！汪汪汪！”
　　说完便一边吐着舌头一边大声狗叫，不知道的人，还真以为我是一条狗呢。
　　再学了十几声狗叫之后，黄嘉佑淫笑着抬手示意我不要叫了，我马上停止狗叫并保持着狗蹲的姿势一动不动，像狗一样吐着舌头，等待着黄嘉佑的“教诲”。
　　黄嘉佑对我的表现十分满意，淫笑的开口道：“你这贱婊子做狗的样子倒还算不错，但真正母狗都是有主人的，而且真正的母狗都是以主人的命令为圣旨，会毫不犹豫的服从，先不说你对老子的命令会不会绝对服从，单说主人这块你这贱婊子就没有，怎么能算是真正的母狗呢？对吧？”
　　黄嘉佑的话语如同恶魔的低语一般，在我耳边不停回荡，诱惑着我，也可以说像是在对我洗脑一般。但此时我却如同被催眠了一样，对黄嘉佑的话没有感到丝毫奇怪和警惕，反而觉得他说得很对，脑中不停幻想着自己成为真正母狗的场景，口中不自觉地的喃喃道“绝对服从？主人……”
　　黄嘉佑见我并没有表现出挣扎反抗的样子，反而一脸的痴迷，知道他对我的调教已经非常成功了，于是他准备乘胜追击，继续开口诱惑我道：“对啊，只有认了主的母狗才是真正的母狗，把自己所有的一切全部交托给主人，彻底臣服在主人的脚下，成为主人的私有物品，放弃人格尊严羞耻，视主人为神，对主人的命令毫不犹豫的去执行，除了主人，不需要再去思考其他任何东西，只需要安心享受主人给你带来的各种快感就行，那样才算是一条真正的母狗，同时也是一条好母狗！嘿嘿！”
　　我的脑中还在不停地幻想，一边消化着黄嘉佑的“教诲”，一边口中继续喃喃道“彻底臣服？最好的母狗……”
　　黄嘉佑见我被他的话搞得有些呆滞，随即语气加重了一下，声音也大了一些，开口问道：“怎么样贱婊子？想不想成为一条真正的婊子母狗？！”
　　我被黄嘉佑的话一惊，顿时从幻想中回过神了，回想起刚才黄嘉佑的“教诲”，身体不由自主地将头贴在地上，大声回答道：“想！贱婊子想成为一条真正的母狗！求黄嘉佑叔叔收了贱婊子，做贱婊子的主人吧！让贱婊子成为一条真正的婊子母狗！贱婊子给您磕头了！”
　　说完便“砰砰砰！”地磕起头来。
　　黄嘉佑看着我的表现一脸淫笑，嘿嘿笑着说到：“这可是你这贱婊子自己磕头求老子的！可不是老子逼你的啊！一旦认了老子为主，那就要对老子绝对服从，即使让你当街裸奔，卖屄接客，吃屎喝尿，你也必须无条件服从，你可想清楚了！”
　　一听到认黄嘉佑为主之后可能会发生的事情，心中生起一丝犹豫，但瞬间就被难以抑制的性奋情欲所淹没，仅仅是一瞬间的犹豫便将所有顾忌抛诸脑后，脑门紧贴地面，恭顺地大声回应道：“贱婊子想清楚了！贱婊子完全是出自真心！自愿想成为您脚下的一条真正的婊子母狗！您的命令就是贱婊子的圣旨，不管任何命令贱婊子都会绝对服从，毫不犹豫的去完成！求黄嘉佑叔叔成全！”
　　“哈哈哈！好！”
　　黄嘉佑的口中发出一阵开怀无比的大笑，看的出黄嘉佑是真的开心，能把这么清纯可爱的大学生少女，彻底调教成他的专用母狗性玩具，这可是他以前做梦都不敢想的事情啊！
　　但他眼珠突然一转，并没有着急答应，而是慢悠悠地开口道：“嘿嘿！贱婊子，你以为磕几个头，说几句不痛不痒的骚话，就能老子当你的主人？这可没这么简单哦！”
　　见到黄嘉佑又是一副故弄玄虚的样子，让我心中平添了几分焦急之情，心中暗自翻了个白眼，心想我都这样求他了，他还想怎样呀？
　　但是表面上却不敢表露分毫，而是继续趴在地上，一副恭顺的样子，口中却焦急的恳求道：“贱婊子求求叔叔了，求叔叔收了贱婊子做母狗吧，叔叔有什么要求就尽管提，贱婊子一定乖乖照做，只求叔叔看在贱婊子这一个多月来，尽心尽力伺候叔叔的份上，您就收了贱婊子吧！”
　　黄嘉佑见我如此没有底线的哀求，又是一阵嘿嘿淫笑，我想他此刻内心一定非常得意吧，毕竟能把一个人完全玩弄于股掌之中，那肯定是极为爽快的一件事情。
　　但我可没有多余的心思去揣测黄嘉佑的想法，因为此时我就像着了魔一般，脑中只有一个想法来回徘徊，激烈冲撞，那就是做一条真正的母狗，享受更加刺激的高潮快感！
　　“嘿嘿！看在你这贱婊子伺候老子还算舒服的份上，而且还这么下贱的求老子，那老子就给你这贱婊子一个机会，但能不能把握的住那就要看你这贱婊子自己的表现了！哈哈！”
　　见到黄嘉佑愿意给我做真正母狗机会，让我发自内心的欣喜，不假思索地脱口而出：“是！叔叔！贱婊子一定好好表现！一定不辜负叔叔的期望！”
　　黄嘉佑还是那一副戏虐的表情看着我，嘿嘿一笑再次开口：“好！既然你这贱婊子这么有决心，那老子就说说要求，想要成为老子的母狗，认老子做主人，光靠嘴说那是不行的，必须要进行认主仪式！”
　　听到“认主仪式”四个字让我有些茫然，但我知道黄嘉佑肯定会为我说明，所以我依旧乖巧的继续趴在地上，等待黄嘉佑后面的话语。
　　黄嘉佑见我如此乖巧也是比较满意，抬起一只脚踩在我的头上，然后继续开口说道：“当然了，这认主仪式肯定不是那么简单的，首先是要挑一个特殊的日子，刚才你说大后天就是你这贱婊子的生日了吧，我觉得你生日这天就挺好，让你这贱婊子在生日当天彻底放弃人格，变成一条毫无底线的婊子母狗，那肯定是非常有意义并且让你印象深刻的，对吧？哈哈！
　　但是你生日那天，你的父母朋友什么的肯定要给你庆祝，至于怎么脱身来我这，这可就要看你的本事了，这也是老子对你的第一个考验，如果这点事都做不到的话，那你也就不配当老子的母狗了！听明白吗贱婊子？！
　　当然，老子也不会过分为难你，你只需要在你生日当天晚上11点准时到达老子要求你到的地点就可以了，怎么样？能办到吗？”
　　听到黄嘉佑说要在我过生日这么重要的一天进行认主仪式，让我心中微微一颤，就像黄嘉佑说的那样，这么重要的日子本应该是跟着家人朋友一起欢乐度过的，但却要在这一天彻底放弃人格，变成一条任由黄嘉佑随意玩弄羞辱的婊子母狗，这巨大的反差感，光是想想就让我浑身性奋的颤抖了起来，小穴变得奇痒无比，淫水如泉水般不停涌出。
　　我强压着内心的性奋，略带颤抖的开口回道：“是！叔叔！贱婊子一定准时到达叔叔要求的地点进行认主仪式！不让叔叔失望！”
　　黄嘉佑见我刚听完第一个条件，就开始性奋颤抖淫水直流了，骂了一句真他妈贱，然后继续说到：“第二个就是地点了，之前你都是来老子家里求老子玩你，但认主的话，家里太普通了肯定不行，既然是认主仪式，那肯定要选一个有意义并且符合你这贱婊子身份的地方了，你说对吧？嘿嘿！
　　所以认主仪式的地点就定在小区西北边公园里的男厕所，那里最符合你这贱婊子的低贱身份了，而且真要当了我的母狗，那你的身份只会比厕所里的马桶还要低！知道吗！”
　　当听到了黄嘉佑的第二个要求，我再也忍耐不住了，浑身开始激烈的颤抖起来，脑中不停幻想着自己在公园男厕所里，被黄嘉佑各种羞辱玩弄的场景，屈辱无比的羞耻快感冲击着全身的神经，感觉插在小穴里的震动假鸡巴比平时都要激烈，传来的快感比之前要强了十倍，让我受不住地低声淫叫起来，瞬间达到了高潮！
　　我从来没想过，居然能被黄嘉佑提出的认主要求搞到高潮，可能从我真心想成为他的母狗那一刻开始，我就已经不是一个有人格自尊和羞耻感的人了，而是一个越被无底线凌辱玩弄就高潮越激烈的淫兽了！
　　这种潜移默化的心理变化在我幼小懵懂的心灵上烙下了一个深深的烙印，可能伴随着我的一生都无法无法去除，也对我以后的人生产生了巨大的影响……黄嘉佑见我居然下贱的高潮了，用脚狠狠地踩了几下我的脑袋，同时开口骂道：“妈的！你这贱婊子真他妈下贱！是不是脑子里装的全都是精液了？整天就会高潮！赶紧给老子回话！”
　　说完，又拿起旁边的鞭子，在我雪白的屁股上狠狠抽了几鞭子，瞬间白嫩的屁股出现了一道道樱红的鞭印，剧烈的疼痛让我忍不住翻着白眼发出一声尖叫，刺激地小穴“噗噗”喷出好几股淫水。
　　不过这也让我从高潮的快感中稍微清醒了几分，听到黄嘉佑的喝骂，强忍着令自己浑身颤抖的高潮快感，翻着白眼断断续续地回应到：“是……是……叔叔……贱……贱婊子……一定会……会准时……准时到达公园……公园男……男厕所的……”
　　黄嘉佑看着我高潮的贱样，再听到我断断续续的回答，一阵淫笑，也不管还在他脚下颤抖高潮的我，而是继续说到：“这最后一点呢，就是你要在生日当天，穿上你最喜欢的一条裙子，但是不准穿内衣内裤，同时出门前要在屁眼里塞入无线跳蛋并插上肛塞，骚屄也塞一个无线跳蛋，然后全程开最小档，直到晚上到男厕所进行认主仪式为止！不过你可要把跳蛋好好赛好哦，要是中途跳蛋不小心从你的骚屄里掉了出来，被别人看到了，那到时候怎么跟人家解释，这我可就管不着了！哈哈哈！”
　　黄嘉佑的最后一个要求要是放在平时，我肯定会感到为难，毕竟在家人朋友面前只穿一条裙子里面真空，实在是太危险了，最主要的是还要在小穴和屁眼里塞上跳蛋肛塞出门，万一真要是一个不小心暴露了，那我可真的彻底完蛋了！
　　但此时我还在高潮的余韵中徘徊，大脑不断地被强烈快感轮番刺激，已经完全无法思考其他事情了，只是本能地要服从黄嘉佑的命令，答应黄嘉佑的任何要求，所以我只是无脑的满口答应，但却不知道自己在答应着什么……
　　再之后，黄嘉佑也被我淫贱的样子搞得欲火中烧，黝黑狰狞的大鸡巴高高挺起，青筋爆露，他将我从地上拽了起来按在桌子上，从后面插入我的小穴，狠狠地又操了我一次。
　　也许今天确定认主这件事也让黄嘉佑十分性奋，兴致比往常高了很多，大鸡巴也异常坚硬持久，拽着拴在我脖子上的狗链，一边用力拍打我的屁股一边用鸡巴在我的小穴中左冲右撞，次次都能狠狠地撞击到我的子宫口，直把我肏的尖叫连连淫水直喷，一连高潮了好几次，到后面更是把我肏得两眼直翻，大脑空白，甚至尿都喷了一地。
　　这一次黄嘉佑足足肏了我半个多小时，然后才一把扯掉插在我屁眼里的狗尾巴肛塞，在屁眼里的精液倒流出来之前，将他那沾满淫水白浆的黝黑鸡巴对准粉嫩的小屁眼一插到底。
　　毕竟我的屁眼中充满了黄嘉佑浓稠腥臭的精液，再加上他的鸡巴本就沾满了我的淫水，自然顺滑无比。
　　黄嘉佑在我的小屁眼中又疯狂抽查了十几下，便再也忍耐不住，将硕大滚烫的龟头顶在我的屁眼深处，畅快地射起精来，而我早已被他肏得如同烂泥一般，只能趴在桌子上大口大口喘着粗气。
　　黄嘉佑的鸡巴在我屁眼里射了好一会，才慢慢停止抖动，他将半软的鸡巴慢慢从我的屁眼中拔了出来，紧接着又将狗尾巴肛塞塞进了我的屁眼，堵住想要外流的精液，然后才揪着我的头发，将被操成一滩烂泥的我从桌子上揪了起来，并让我跪在他的胯下给他口交清理鸡巴。
　　我被他被肏得七荤八素的，脑中一片空白，只能靠着本能反应张开樱桃小口，含住黄嘉佑那沾满精液淫水的腥臭鸡巴，用小舌头笨拙的舔弄清理，不知是口水还是精液的不明液体顺着嘴角滴滴答答地流个不停，双眼无力地向上翻着，一副被肏成无脑白痴的模样，真是应了黄嘉佑的那句话了，现在我的已经彻底变成一条无脑婊子母狗了……
　　这一天的最后，自然也逃不掉让我表演把屁眼里的精液拉在我的专属狗盆里，像狗一样用舌头舔干净狗盆中的精液了，不过最后临走的时候，黄嘉佑还给我下了一个莫名奇妙的命令，那就是这几天不管肚子有多难受，都不允许我大便，只有得到黄嘉佑的允许才能大便。
　　尽管这个命令让我一头雾水，不知黄嘉佑又在憋什么坏主意，但我现在并没有资格去质疑黄嘉佑的命令，只能乖乖的听命服从。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　时光飞逝，两天的时间转眼就过去了，终于到我15周岁生日这一天了。
　　之前黄嘉佑每天都会让我做一些自我羞辱的小任务，或者拍一些淫贱的裸照或视频供他消遣，但这两天黄嘉佑却像失踪了一样，一次都没有联系过我，即使我主动给他发信息也没有得到任何回应。
　　这反而让我的心中有一些忐忑不安起来，有些害怕真像黄嘉佑说的那样，如果没有完成他的认主任务，他就不会再让我做他的母狗继续凌辱玩弄我了。
　　所以我心中暗暗下定决心，一定要完美完成黄嘉佑的任务，认他为主，成为一条真正的母狗。
　　现在想来，那时的我已经完全脱离正常人的常识思维了，不仅不以成为母狗为耻，反而以成为母狗为荣了，真是无脑下贱到极点了。
　　但当时的我哪有心思考虑这么多，那时的我天天被黄嘉佑凌辱玩弄调教，已经彻底被他洗脑成一头没有思想，整天只知道沉沦在肉欲快感中的淫畜了。
　　生日这天醒来，还躺在床上的我心情非常不错，一个是自己生日可以跟朋友们出去一起庆祝非常开心，还有一个就是，今天也是让自己彻底舍弃人格尊严，堕落成一条只知道被人羞辱爆肏，凌辱玩弄的无脑淫畜的“蜕变”之日。
　　一想到晚上即将要发生的一切，我的心脏就“砰砰砰”地跳个不停，连呼吸都开始粗重起来，小穴和屁眼处更是传来一阵阵难以抑制的瘙痒之感，不一会床单就被我的淫水打湿了一小片。
　　见此我忍不住在心中暗暗骂了自己一句“臭不要脸的贱婊子”，便连忙打断了自己的幻想，赶紧起床洗漱收拾，准备完成黄嘉佑的认主任务。
　　就在我刚起床准备洗漱的时候，手机却响了起来，拿起手机一看，原来是这几天“失踪”的黄嘉佑突然发来了信息，让我心中有些紧张，连忙打开信息，显示出了短短几句话：“贱婊子，不要忘了今天的任务，不然可就当不成真正的母狗了！哈哈！记得今天不准穿内衣内裤，还有，给老子照着这张图片的样子好好打扮，把你的所有的个人信息都写清楚，最主要的是，要在你的正面大大的写上‘婊子妓女母狗调教中’！打扮好了给老子摆成图片中的样子发照片确认！还有管好你自己的狗爪子，没有老子的命令，今天不许碰你的骚屄一下，懂吗？”
　　然后这条命令的下面则是一张图片，图片中的女人全身赤裸，双腿成180 °打开蹲着马步，双手举在脸旁比着剪刀手，两眼使劲上翻吐着舌头，一副标准的婊子姿势，但最夸张的是她全身上下都被各种污言秽语写满了，而且还在最显眼的胸前肚子上着自己的各种详细个人信息，只看了两眼就让我的小穴再次瘙痒起来，淫水又开始止不住的往外流。
　　我不敢再多看图片中的女人，赶紧收敛心神，跪在床上冲着卧室窗户对面黄嘉佑家的阳台连磕了三个头，表示自己已经看到黄嘉佑的命令并一定会好好完成。
　　在被黄嘉佑调教的这一个多月里，这种情况已经发生过好几次，刚开始知道自已的一举一动一直都在黄嘉佑的监视之下，虽然有些担忧，但后来慢慢就习惯了，从那以后，黄嘉佑就再也不允许我拉上卧室的窗帘了，要时刻将自己的所有隐私都展示给他看，在家接受他任务调教的方式，也就变成现在这样冲着他的阳台方向磕头了。
　　磕完头之后，便光着身子直接下床，像狗一样四肢着地爬进了卫生间。而这次我之所以如此大胆的全身赤裸，还像狗一样爬着就出了卧室，一是因为爸妈都出门上班了，此时只有我一人在家，快中午的时候，我再出门去找他们一起庆祝生日，二是因为自从被黄嘉佑调教之后，黄嘉佑就命令我，只要是一个人在家的时候，就必须保持着全裸，而且进行所有活动的时候都要像狗一样爬行，有时候还会被要求带上各种道具在家里活动，睡觉的时候自然也是必须裸睡喽，这也让我养成了喜欢全裸暴露的习惯，也让我的羞耻心越来越低了。
　　即使现在我已经上了大学，这种习惯依然存在，一个人在家的时候还是很喜欢脱光衣服在家里乱走，睡觉的时候穿着睡衣反而不舒服，只有裸睡才能睡得最香。
　　我进入卫生间，先是打开淋浴，美美地洗了一个热水澡，将自己全身上下每一寸肌肤都仔仔细细地清洗干净，又把腋下长出来的一些细小腋毛剃刮干净，最后再在全身均匀涂满润体乳。
　　若是在平时，去被黄嘉佑玩弄调教之前，我都会进行仔细的灌肠，将肠道内的便便全部排除干净，一是怕黄嘉佑肏我屁眼的时候沾到里边的便便而惹黄嘉佑生气，二是每次黄嘉佑肏完屁眼或者在屁眼里射完精之后，都会让我给他口交清理，如果在给黄嘉佑口交清理鸡巴的时候，突然吃到了自己的便便，那就太恶心了。
　　但是这一次却有所不同，洗澡的时候我并没有进行灌肠，这是因为之前黄嘉佑的命令，让我这几天都不许大便，导致我这两天都不敢吃太多东西，即使肚子再疼我都拼命忍着，甚至还用肛塞将自己的屁眼堵住，然后再用胶布封住才勉强忍到现在，所以现在我可不敢灌肠。
　　不过现在我的肚子已经没有了之前的痛觉，也没有多少便意，但是小腹位置却有一点点微幅的鼓起，但是不仔细看也看不出来。
　　我洗漱完毕后便爬回了卧室，跪在落地镜前看着全裸的自己，全身上下除了小穴处有一点黝黑稀疏的阴毛作为点缀外，其余的地方全都如同瓷娃娃一般洁白光滑，身材修长匀称，一对娇乳虽不算很大但也十分坚挺，一对粉红色葡萄大小的乳头娇艳欲滴，而清纯可爱的俏脸上充满了青春少女的稚气，任谁看了都会觉得这是一个活脱脱的美人坯子。
　　但就是这么一个清纯美丽的少女，内心却是充满了各种无底线的羞耻幻想，满脑子都是黄嘉佑的认主任务，心中极度渴望变成一条淫贱无比的婊子母狗，就连自己的生日都已经变得不那么重要了。
　　我在镜子前只是仔细查看着自己的全身，毕竟现在的我一心只想着黄嘉佑，不能因为自己的原因扫了黄嘉佑凌辱玩弄我这条婊子母狗的雅兴，也不允许自己一身脏兮兮的去让黄嘉佑玩弄。
　　在仔细确认自己全身已经清洗干净，我便开始按照黄嘉佑的命令，对照着图片中的女人开始进行“打扮”。
　　首先是在自己的奶子到肚脐这一片最显眼的位置，用黑色马克笔写上了“婊子妓女母狗调教中”几个大字，然后围绕着这几个大字画了一个大鸡巴，最后开始在其他空着的地方开始写自己的个人信息。
　　我照着图片中的样子写上了自己的姓名，年龄等信息，但又觉得不够淫贱，想着如果自己决心要做一条真正的婊子母狗，那就应该做到毫无底线的淫贱才行，不能只单纯照着黄嘉佑的命令来，而是要做的比黄嘉佑要求的更淫贱。
　　所以我对自己的个人信息进行了一些修改，将自己的姓名改成了“贱婊妓女黄如玉”，职业改成“XX中学大学生校妓（15岁）”，联系方式改成“卖屄热线：177XXXXXXXX”、“线上调教：2781XXXXXX”，在靠近小穴的小腹上写“一元一次，投币可操”，然后又画了个箭头指向小穴，大腿两侧分别写着“禁止带套”、“内射免费”、“怀孕倒贴”、“跪求罐精”，也分别画上箭头指向自己的小穴，两个奶子上则一边写了个“W”一边写了个“C”，乳沟处还画了一个男厕所的标志。
　　剩下空余的地方自然也不会放过，写满了“婊子，母狗，妓女，公厕，精盆，尿壶，马桶，痰盂，脑瘫母狗，废物母畜，无脑痴女，淫贱性奴，人形飞机杯，低贱性玩具”等，我能想到的极度羞辱自己的词汇。
　　而这些全部写完之后，镜中的自己与之前有了天壤之别的变化，如果说之前的自己是一个出淤泥而不染的清纯少女，那现在的自己却是一个只要是男人都可以随意轮奸爆肏的淫贱婊子妓女！
　　我满意地看着自己的“杰作”，镜中的自己可比黄嘉佑发来的照片中的女人要淫贱多了，心想这样一定可以让黄嘉佑满意，所以有些迫不及待地将手机放在支架上架好，开始拿出各种道具，并准备拍摄照片让黄嘉佑检查。
　　首先将黄嘉佑给我特制的金属项圈仔细带好，项圈上还挂着一枚正反面分别写着“淫贱婊子妓女”和“母狗黄如玉”的狗牌，说明了我的身份。
　　然后又拿出我的必备装备狗尾巴肛塞，对准自己粉嫩的屁眼稍一用力便塞了进去。
　　在被黄嘉佑强奸凌辱之前，我就很喜欢玩弄自己的小屁眼，每次自慰的时候，都要一边插着自己的屁眼一边揉小穴，之后又被黄嘉佑调教开发了屁眼，使之现在更是敏感，甚至被黄嘉佑单纯肏屁眼都可以达到高潮了。
　　所以刚才我只是将肛塞插入屁眼，也刺激的我浑身一颤，忍不住低声呻吟了起来，但黄嘉佑信息里说今天没他的命令不许自慰，这让我无比难受，但对黄嘉佑那深入骨髓的服从，让我即使小穴和屁眼奇痒难忍，也不敢多碰它们一下。
　　将狗尾巴肛塞插入屁眼之后，我又将刚才用来写字的马克笔小心翼翼地塞进小穴，动作轻柔缓慢，生怕给小穴带来更多的刺激，让自己忍受不住开始自慰，即使是这样，还是让我忍不住地偷偷抽插了几下小穴解痒，但也紧紧只是插了那么几下而已，便强行忍住内心中的冲动，停下了手。
　　这一切都做完之后，我摆好姿势正准备拍照，突然我心中一动，一个想法浮上心头：“今天是认黄嘉佑为主的重要日子，我一定要让黄嘉佑高兴，好让黄嘉佑不为难自己，顺利成为他的一条真正的母狗，但……具体要怎么做才好呢？”
　　我左思右想，突然脑中灵光一闪，想到：“黄嘉佑最喜欢看我自己发骚犯贱，我表现的越无脑越下贱，黄嘉佑肯定就越高兴，所以我今天一定要表现的比黄嘉佑要求的还要骚还要贱还要无脑无底线才行！”
　　有了这个想法之后，我便觉得只是拍照可能不够淫贱了，所以我将拍照模式改成了录像模式，准备拍一段骚贱之极的视频发给黄嘉佑检查，好讨取黄嘉佑的欢心。
　　此时的自己如同着了魔一般，一门心思想的全是如何讨好黄嘉佑，任何礼义廉耻全部抛诸到了脑后，只要能让黄嘉佑高兴，让他更加大力度地羞辱玩弄我，使自己获得更高的快感，我真是什么都愿意做！
　　我先是起身爬到卫生间，取来一条自己换下还没有洗的内裤，上面还沾着不少早已干掉的淫水痕迹，凑近一闻还可以闻到一股浓浓的淫骚味，但我觉得还是不够骚，便将内裤翻了过来，用内裤里侧在自己早已淫水泛滥的小穴上狠狠抹了几把，让内裤上沾满了新鲜的淫水才罢休。
　　然后取出了经常佩戴的鼻钩和跳蛋乳夹，先将鼻钩钩在自己琼鼻上用力向上一扯，瞬间精致小巧的琼鼻就变成了一个鼻孔朝天的猪鼻子，整张清秀美丽的俏脸也变得如同低贱的母猪一般淫贱无比。
　　我将鼻钩的带子在金属项圈上绑好，然后拿起跳蛋乳夹夹在了自己樱红的小葡萄上，并将自己的身份证和学生证像往常一样分别挂在了两个乳夹上。
　　最后，我又拿来了两个晾衣服时用的晾衣夹，用两根鞋带分别穿过晾衣夹上的孔洞系好，然后又将晾衣夹分别夹在了自己左右两片阴唇上，拽住鞋带用力向两边一扯，顿时两片粉嫩的阴唇被大大分开，里边藏匿着的小穴口、尿道口和阴蒂，瞬间毫无保留的展露了出来，就连插在小穴里的那根马克笔，也展现的更加明显清晰。
　　虽然夹子夹在阴唇上有些疼痛，但却抑制不住此刻自己内心中的淫贱情欲。
　　我拽着两根鞋带绕后屁股后面系在了一起，好让自己的小穴固定成这种完全暴露的形态。
　　在做完这一切之后，我重新便跪在了手机镜头前，把刚才那条被自己涂满淫水的内裤戴在脸上，将内裤平时贴合小穴和屁眼的部位紧紧地贴在自己的口鼻之上，顿时一股浓烈的淫骚气味钻入口鼻，使我一阵性奋颤抖。
　　强烈的刺激感和羞辱感让我浑身都微微有些发抖，我强忍着内心的性奋，点下了手机上的录像键，开始录像。
　　“黄嘉佑叔叔您好……贱婊子母狗黄如玉给叔叔磕头请安了……”
　　说着，我便对着镜头“砰！砰！砰！”磕了三个响头，这也是黄嘉佑要求的视频请安方式。
　　“贱婊子照着叔叔的命令已经装扮完毕！请叔叔检查！”
　　说完便开始摆出各种淫贱姿势和动作。
　　首先是母狗的标准蹲坐姿势，双腿180 °大张分开，双手握拳向下放在两个奶子旁边，两眼上翻吐出舌头，只不过这次我的小穴被晾衣夹夹住，并向两边大大分开，这让小穴没有任何遮拦的完全展现了出来，再加上脸上套着沾满淫水的内裤，满身的淫词浪语，鼻子又被鼻钩高高勾起，伸出的舌头正好舔在内裤淫水最浓厚的地方，使我整个人看起来比往常更加的淫荡下贱，说我是一个无脑婊子、荡妇痴女也并不为过。
　　但我摆出的淫荡姿势并没有到此为止，做完标准的母狗姿势后，我又将双手放在脸边摆出剪刀手，继续摆着翻白眼吐舌头的婊子脸，开始大喊“我是骚屄母狗！我是妓女婊子！我是黄嘉佑叔叔的性奴肉便器！我是谁都可以操的校妓公交车！”
　　一直喊了一分钟才停下，喊完后我保持着婊子脸表情站起身，双腿180 °分开扎马步，身体微微前倾撅起屁股，双手抱在头后，开始转圈扭动腰胯，扭了一会之后再转身背对镜头，撅着屁股扎着马步继续扭动腰胯。
　　这样一来，不管前后左右，小穴还是屁眼，就全部毫无保留的，都在镜头前展露了出来。
　　这些做完之后，让我越发性奋，呼吸慢慢开始粗重，更是在扭腰的过程中，被插在小穴里的马克笔和屁眼里的肛塞磨的淫痒难耐，小穴中的淫水顺着大腿不停地流出，一直向下滴到地上，而这一切也都被手机镜头清清楚楚地记录了下来。
　　身体展示完之后，我重新跪在了镜头前，将头贴在地面上，做出如同日本土下座一般的跪拜姿势，恭敬说到：“贱婊子母狗黄如玉展示完毕，希望黄嘉佑叔叔满意！贱婊子真心渴望成为一条真正的母狗，贱婊子今天一定会好好表现，无条件服从叔叔的一切命令，保证完美完成叔叔布置的一切任务！
　　说完我又对着镜头恭恭敬敬地磕了三个响头，然后才关闭掉了手机录像。
　　录完这个视频之后，我依旧跪在地上没有起身，手里拿着手机，心中却有些担心，不知这个视频是否可以让黄嘉佑高兴，别回头弄巧成拙，反而起了反效果可就不好了。
　　我怀着忐忑的心情把视频给黄嘉佑发了过去，并语音说到：“贱婊子已完成任务，求黄嘉佑叔叔检查……”消息发过去之后，如同石沉大海一般了无音信，不知道黄嘉佑是否看到了我发过去的视频，让我内心越发紧张了起来：“不会是惹他生气了吧？也许正好没看到？可能还没有起床？”就在我心中七上八下胡思乱想的时候，手机突然传来的信息铃声，我连忙打开手机，看到黄嘉佑发来了一句信息：“贱婊子表现不错，知道开始自己羞辱自己了，这次的表现可以给你晚上认主的时候加加分，哈哈！但是也别得意忘形，别忘了其他的任务！知道吗？”看到这条信息之后，我心中的大石总算是落了下去，再看到黄嘉佑说我的表现很好，可以为今天的认主任务加分，这让我心中的喜悦之情溢于言表，忍不住的从地上崩了起来大喊了一声“耶……”就如同得到家长老师夸奖的孩子一般心花怒放。
　　说起来，我本来也就只有15岁而已，这种表现其实才应该是我这个年龄应有的正常表现，但令人可笑的是，我并不是做了什么很露脸很值得骄傲的事才这么高兴，而是自己发骚犯贱自我羞辱，表现的像个毫无底线的淫贱婊子一样，被强奸凌辱我的猥琐流氓表扬之后，还表现得如此高兴，现在想想，那时的自己真的是下贱到没边了呀。
　　那时的自己并没有这么多的想法，只是觉得自己能得到黄嘉佑的肯定非常非常开心，心中不禁升起一股一定要完成今天的认主任务，成为黄嘉佑的母狗的无限决心。
　　高兴之情过后，突然想起还没有给黄嘉佑回复，便连忙拿起手机，语气略带开心和俏皮地回复到：“遵命……嘿嘿……贱婊子一定会好好完成叔叔布置的任务的……贱婊子一定要成为叔叔脚边最骚最贱的婊子母狗……让叔叔玩贱婊子一辈子……嘻嘻……”
　　消息发过去之后，并没有再得到黄嘉佑的回复，但却丝毫影响不了我此时的好心情，等了一会之后，确定黄嘉佑不会再发来信息了，我便开始收拾东西，准备出门时要穿的衣物。
　　我首先按照黄嘉佑的命令，在自己的小穴和屁眼中分别塞入了一个无线跳蛋，然后屁眼用了一个水晶肛塞塞住，这样屁眼中的跳蛋便不会轻易掉出来了，但是前面小穴里的跳蛋怎么办呢？
　　即使在没有淫水的情况下，跳蛋也是很容易从小穴里掉出来的，更不用说今天还要在外面走动什么的，到时候真要是从小穴里掉出来让亲戚朋友们看到了，彻底社死肯定不用说，即使再想成为黄嘉佑的母狗，那也是没有机会了。
　　想到这里我有些苦恼，正在不知如何是好的时候，我的脑中突然想到了一个好办法，那就是用胶布把小穴封起来，这样里边的跳蛋就肯定不会掉出来啦，我真是太聪明啦，哈哈！
　　说干就干，我翻箱倒柜终于找到一卷很宽的透明胶布，先是用纸仔细擦干了小穴上的淫水，防止一会粘的不够牢靠，然后扯了一节胶布，仔细地粘在了自己地小穴上。
　　跳蛋塞完，我便来到衣柜前，取出了一条崭新的白色连衣裙，这条裙子是妈妈送我的生日礼物，那次去商场的时候我一眼就相中了它，今天我要穿着这条裙子美美地去参加生日聚会，而且我也要穿着它去变成一条彻底放弃人格的母狗。
　　我真空将连衣裙穿上，站在镜子前左照右照，对于这条裙子的款式和风格我都非常满意。穿着这条裙子的我，如同一朵洁白无瑕的莲花，雪白而艳丽，但谁又能想到，在这白色连衣裙下，却包裹着一个一丝不挂还浑身写满淫词浪语的淫贱躯体。
　　我在镜前照了半天，自觉非常满意，这条裙子是秃袖圆领的设计，裙摆正好到膝盖处，白色的裙身里边还有一层薄薄的白纱内衬，整条裙子看起来并不是很透，所以从外表上来看，并不能发现我里面身体是一丝不挂的，身上写着的各种污秽词语也都被完美的遮盖住了。
　　但唯一有点不好的地方就是这裙子没有袖子，如果我抬起手臂稍微动作大一些的话，就能从腋下袖口的缝隙中，很轻易地看到我那没有穿胸罩的奶子和上面写满的淫词浪语。
　　不过对于这点我倒不是特别担心，毕竟也没有什么场景是需要让我动作很大的去抬起手臂的，只要稍微小心一点，我想应该是没什么大问题的。
　　裙子穿着妥当之后，我又绑了一个黄嘉佑最喜欢的双马尾发型，为清纯乖巧的外表又平添了几分俏皮，然后我光脚穿了一双可爱的露趾凉鞋，跨上我棕色的小挎包便准备出门。
　　出门前我遵照黄嘉佑的命令，把跳蛋调至最低档，然后将跳蛋遥控器小心藏在小挎包的最里层口袋中，努力忍着跳蛋微震所带来的刺激快感，对着镜子拍了一张穿戴整齐的照片，然后一只手把裙子拉起，一直拉到胸口之上，又拍了一张将裙子里面整个淫贱无比的躯体全部暴露出来的照片，并将两张反差极大的对比照发送给了黄嘉佑，然后才打开家门走了出去。
　　到了楼下，我抬头望向对面黄嘉佑家的阳台，因为我知道黄嘉佑一定会在他家阳台看着我的。果不其然，从他家拉着窗帘的阳台上有一个圆圆的望远镜探了出来，背后还能隐隐约约的看见有一个人影正趴在望远镜上向下观瞧。
　　黄嘉佑的视线搞得我内心一阵荡漾，为了讨好黄嘉佑，也为了表示自己想要成为一条真正母狗的决心，我四下张望了一下，看到没有什么人影，心中一横，将挎包取下放在地上，然后伸手拉开裙子拉链，顿时裙子滑落而下，将我雪白如玉的娇躯一丝不挂的暴露了出来。
　　此时的我早已被情欲冲昏了头脑，完全不考虑会不会被楼上的邻居们看到，完全变成了一个淫虫上脑的痴女婊子。
　　但我的“表演”还没有完，脱掉裙子之后，我将身体正面转向黄嘉佑的阳台方向，双腿扎马步并180 °大大分开，双手抱在头后，翻着白眼吐着舌头，摆出一副标准淫贱婊子姿势和表情，并一直保持着不动，因为我知道黄嘉佑不会放过我任何发骚犯贱的机会，一定会用相机拍下来。
　　果不其然，没一会工夫就从黄嘉佑的阳台处发出一道一闪即逝的白光并伴随着一声快门的“咔嚓”声，我的淫贱“表演”再一次被黄嘉佑记录了下来，但我还觉得不够，看到黄嘉佑拍照完成，我马上又将双手放在脸前比出剪刀手，并保持住姿势等待黄嘉佑继续拍摄……就这样，我不停摆出各种淫荡下贱的动作供黄嘉佑拍摄，有撅着屁股掰开展示屁眼肛塞的，有躺在地上双腿高举展示贴着透明胶布的小穴的，有学狗一样趴在地上抬起一条腿假装撒尿的等等。
　　由于这是我第一次在户外露出，让我的内心性奋无比，小穴中的淫水狂涌不止，摆出的动作也是一个比一个淫荡，一个比一个下贱，一时间竟忘了还要去找父母吃饭的事情。
　　最后在拍了十几张照片之后，估计是黄嘉佑怕我被别人发现或是怕我父母起疑，便发来了信息提醒我不要忘了今天的任务是什么。
　　收到黄嘉佑的提醒之后，我才有点悻悻然的起身，跪在地上对着黄嘉佑的阳台方向磕了三个头表示服从和感谢，然后将地上的裙子捡起来穿好，瞬间又变回了那个清纯可爱的美丽少女，仿佛刚才在那里极尽淫贱表演的婊子母狗就是幻觉一般。
　　“我刚才表现的不知道够不够下贱，希望黄嘉佑叔叔能满意我的表现，好让我顺利通过认主仪式……”
　　我一边将小挎包挎好一边如此想着，心中微微有些紧张，就像小时候做了好事等待父母的夸奖一样，既期待又兴奋。
　　但我并没有在这个问题上多想，因为现在的首要任务是完美完成黄嘉佑的认主仪式，好让自己成为一条真正的母狗。
　　我快步走到小区门口，伸手拦了一辆出租车准备前往饭店与父母汇合，就在出租车刚启动前行的时候，手机突然传来一阵消息铃声，我打开手机发现是黄嘉佑发来的信息，我不敢怠慢，连忙查看信息的内容，原来是我刚才在小区里发骚犯贱样子，被黄嘉佑拍成了照片，发过来让我看。
　　虽然当时黄嘉佑的阳台距离我站的地方有点远，但在高清相机的威力下，我的身体动作和脸部表情都被拍的清清楚楚，就连身上写的各种无脑淫贱的文字也都被拍的清晰异常。
　　看到照片中如此淫贱的自己，刚刚平息下去的性奋之情再次开始升温，小穴和屁眼处传来的阵阵瘙痒，让我恨不得马上扒光自己，旁若无人地狠狠扣弄自己的小穴和屁眼，但这也仅仅就是想想而已，要是真这么做了，那不得把司机师傅给直接吓死喽，嘻嘻……但就在我胡思乱想的时候，手机铃声再次响起，黄嘉佑又发来了一条信息，给了我一个任务：“贱婊子刚才的表现很好，已经学会发挥自己贱婊子的本性了，老子很满意！
　　现在给你一个小任务，你应该已经在出租车上了吧，任务就是把你的裙子撩起来，露出你的骚屄和那对贱奶子，给老子拍一张露脸的全身自拍，记得配上你的专用婊子表情，我想对于现在的你来说，这应该很轻松就能完成吧，哈哈！为了奖励你刚在的表现，今天就允许你用文字回复信息！”
　　看到黄嘉佑命令的信息让我心中一紧，要是平时在四下无人的地方，以我现在的淫贱程度这自然是不算什么，甚至比这更羞耻更下贱的事情我都做过，但那些的前提是只在黄嘉佑面前或者周围没人。
　　但现在的情况却是前面坐了一个司机师傅，如果动作幅度太大的话，肯定会引起司机师傅的注意，要是被发现了的话，那我可就彻底完了。
　　但我早已经被黄嘉佑调教的服服帖帖，母狗的奴性已经深深地烙印在我的内心深处，黄嘉佑的命令对我来说就如同圣旨一般，让我心底里生不出丝毫的反抗之心，而且此时的我极度渴望成为一条真正的母狗，所以即使这个任务有被发现的风险，我的内心却告诉我，这个任务我一定要去完成。
　　下定决心之后，我便不再犹豫，马上给黄嘉佑回复了一条“是！淫贱婊子母狗黄如玉遵命！贱婊子一定会好好完成您的任务的，不让叔叔失望！”
　　PS：这里我有些庆幸黄嘉佑允许我用文字回复，如果还像往常一样只准语音回复的话，那被司机听见可就真的社死了，现在想想，在黄嘉佑面前自我羞辱犯贱，还是有好处的嘛，嘿嘿……信息发完，我便开始准备完成黄嘉佑的小任务。我先是挪动了一下自己的座位，从原先的司机斜后方座位，挪到了司机正后方座位上，这样即使司机师傅从后视镜向后看，也只能看到我的一点脑袋，却看不到我的整个身体。
　　挪完座位后，我又假装看了几秒钟窗外的风景，并一直用余光观察司机师傅的动态，发现司机师傅一直都在专心致志的开车，并没有对我多加关注，这让我安心了不少。
　　在确定了司机师傅的状态后，我便将身体向前挪了挪，用膝盖顶住前面座椅，然后上身微微向后仰靠在座椅上，使整个人呈现出半躺的状态，然后一只手小心翼翼地抓住裙摆向上拉，一直拉到了锁骨的位置，将写满了各种淫词浪语的娇躯，一丝不漏地完全展现了出来。
　　我不敢多耽搁，生怕时间过长被司机发现，所以连忙用另一只手打开手机镜头并开始调整角度，调整到将自己的俏脸和身体全部呈现在镜头内之后，便用抓着裙摆的手摆出剪刀手放在脸边，然后再摆出一副翻着白眼吐着舌头的高潮婊子脸，按下快门。
　　“咔嚓”，伴随着一道耀眼的白色闪光和一声清脆的快门声，我这副淫贱至极的躯体和姿态便被手机镜头清晰的拍摄了下来。
　　拍照的快门声吓了我一跳，心中暗骂自己怎么这么不小心，忘了关相机快门声和闪光灯。我赶紧将裙摆放下，小心翼翼地偷瞄了一眼前面的司机师傅，发现他并没有表现出任何异样的情况，也许司机师傅只是认为我这个小姑娘爱臭美，在车上也不忘自拍，毕竟这也是现在年轻人的常态。
　　这让我心中长长出了一口气，提到嗓子眼的心也重新落了回去，随即又觉得有些好笑，司机师傅真是没眼福，不然这么清纯又下贱的萝莉母狗可就要被他看光啦，说不准还会被他强奸，尝到黄嘉佑之外第二个男人的鸡巴呢，嘻嘻！
　　想着想着小穴中的淫水就再次泛滥起来，心中不禁暗骂了自己一句：“黄如玉你可真贱，整天就想着被大鸡巴操，被男人玩，真不要脸！”但是手却忍不住地放在小穴上揉搓了起来。
　　但也就仅仅只是揉了几下而已，毕竟黄嘉佑命令我今天不许自慰，我自然不敢违抗。
　　我拿起手机将照片发送给黄嘉佑，并附上一条“贱婊子母狗黄如玉请叔叔检查！”
　　然后等待黄嘉佑的回复。
　　不一会的功夫，手机就响起信息铃声，我满怀期待的打开信息，看到了黄嘉佑的第二个命令：“贱婊子做的不错，照片拍的很好，接下来把这张照片设置成手机壁纸，没有我的命令不准换！设置好了截图给老子检查！”
　　看到这条信息后，让我有些纠结，如果是平时还好，毕竟没什么人看我手机，但今天是跟家中亲戚一起聚餐，特别是会见到哥哥姐姐弟弟妹妹什么的，说不准谁就会拿我手机做些什么，这要是被他们发现了可怎么办呀！
　　内心的顾虑让我有些动摇，但仅仅过了不到半分钟，我就被内心中的奴性和淫贱所打败，毕竟现在的我早已把黄嘉佑的命令当作圣旨一般，而且想要成为黄嘉佑的母狗，那就不管怎样都要完成。
　　所以把这些顾虑一股脑的全都抛诸脑后，快速的将刚才拍摄的下贱淫照设置成手机壁纸，并截图发给了黄嘉佑。
　　这次之后黄嘉佑并没有再给我任务，只是夸奖了我一句“贱婊子做的不错！”
　　就再无信息了，到此我也算小松一口气。
　　
　　第四章：认主调教（02）
　　中午十一半点左右，出租车到达了饭店，这一路上我都在努力忍受着身体里跳蛋所带来的刺激，坐在车上一动都不敢不动，因为稍微动一下都会给我带来更大的刺激，遇到几处比较颠簸的地方，车身震动所带来的刺激感，都差点让我忍不住呻吟出声，幸好都被我强行忍住了，只不过我的饮水却把车上的座椅弄湿了一大片，不知会不会被下一位乘客发现，嘿嘿……我下车快步走进饭店，先是到饭店的洗手间里查看自己的妆容，仔细检查自己有没有暴露出什么不该暴露的东西，然后又进到厕所隔间里，因为之前的一系列动作，让自己的小穴早已淫水泛滥成灾，搞得贴在小穴上的胶布都差点掉了下来。
　　我将胶布撕下，然后用纸巾将小穴上的淫水好好擦拭干净，再将小穴中的跳蛋使劲往最深处推了推，最后才重新将胶布好好贴牢。
　　做完这些，我将手指放在嘴中贪婪地吮吸着上面的淫水，心中火热异常，渴望赶紧过完白天进入夜晚，好让我可以到黄嘉佑面前求他狠狠地凌辱玩弄我，就连今天的生日对我来说都已经毫无意义了。
　　我从卫生间里出来，来到吃饭的包间，发现爸妈还有大部分亲戚都已经到了，他们见我进来一个个都笑逐颜开，说着：“寿星来啦！寿星来啦！快来快来！坐这里坐这里！”
　　跟我关系很亲的妹妹也是立马过来拉着我的手，让我做她旁边，这种欢快的氛围让我感触颇深，也冲淡了我内心中高涨的情欲，稍稍冷静了下来。
　　饭桌上大家有说有笑，男性长辈们都在推杯换盏，而女性长辈们则是说着各种东家长李家短，我们小一辈的也是聚在一起开着玩笑相互打闹，跟我最为亲近的妹妹更是拉着我一个劲的说悄悄话，“咯咯咯”的笑声时不时的从我俩口中传出，场面极为融洽温馨，这样的场面也让我感到轻松舒服，一时间竟将于黄嘉佑的事情都忘却了。
　　今天是我的生日，所以我自然也成为了饭桌上的主角，七大姑八大姨的各种夸奖，叔叔伯伯们拿我做榜样教育他们的孩子，毕竟我给他们展现出来的形象，就是一个品学兼优，乖巧可爱，懂事听话的乖乖女形象，而且长得还可爱俊秀，这在他们的眼里就是活脱脱的“别人家的孩子”。
　　对于他们的各种夸奖，我表面上展现出一副腼腆文静的样子一一回谢，但心中那团已被压下的欲火却再次亢奋燃烧起来。
　　他们肯定无法想象，眼前的这个乖巧少女，裙子里面却是一丝不挂，浑身上下写满了各种毫无底线的淫贱词汇，小穴屁眼中更是塞着跳蛋肛塞，而来饭店之前，还全裸在自己家小区里摆出各种淫贱姿势，来让强奸她的猥琐大叔拍照赏玩。
　　甚至就连现在，我手机的壁纸还是刚刚在出租车上拍摄的淫贱裸照，更不用说就在我过生日这一天的晚上，自己还要主动上门去求那个男人，放弃做人彻底成为他的婊子母狗！
　　这一切巨大的反差感不停地锤击着我的心神，不知何时就会扯断这根紧绷的神经，彻底将自己的本性暴露出来。
　　就在我努力克制着心中不断高涨的淫欲，小穴中淫水开始泛滥的时候，我的手机突然发出了一声信息音，我趁身边人不注意的时候连忙掏出手机一看，原来是黄嘉佑那只有短短几个字的信息：“现在马上去厕所隔间，到了回复老子！”
　　看到黄嘉佑的信息我心中一紧，下意识的就要服从命令起身离开，但突然意识到周围还有好多亲戚朋友，突然离开好像会显得很奇怪，便谎称要去上卫生间，大家对此并没有过多怀疑，这让我有些紧张的心情稍安了一些。
　　来到卫生间之后，马上挑了一个最里面的隔间进去，将门反锁，用有些颤抖的手给黄嘉佑回复信息：“叔叔，贱婊子进到厕所里了，请叔叔指示！”
　　信息发出之后，我的内心有些紧张，又有些性奋，不知黄嘉佑又要让我完成什么样的下贱任务，心中不禁又生出一丝期待。
　　就在信息刚发出去没几秒的时候，手机突然接到了黄嘉佑的视频通话邀请，这让我心中一惊，毕竟在外面接到黄嘉佑的视频通话还是头一次，但身体却条件反射般的按下了接听，顿时手机画面中出现了一个黝黑发亮，又粗又大的鸡巴，吓得我差点把手机掉到地上。
　　我连忙握紧手机，刚平复了一下心情，就听到手机里传来了黄嘉佑那略带戏虐的话语：“贱婊子！见到了老子的鸡巴还不赶紧下跪磕头请安？”
　　听到黄嘉佑略带呵斥的话语，我不敢怠慢，连忙将手机立着放靠在隔间门上，调整了一下角度好让镜头可以把我全身都照进去，然后非常熟练的双腿跨在蹲便器的两边跪下，对着手机连磕了三个头，然后头贴在地上开口恭敬地请安：“贱婊子母狗黄如玉给黄嘉佑叔叔和叔叔的大鸡巴磕头请安！”
　　好在这家饭店的厕所是蹲便，空间比较大，不然还真跪不下。
　　“臭婊子！在老子面前还敢穿着衣服请安？看样子你很喜欢这条裙子啊？现在把你的破裙子给老子脱了！扔到旁边装厕纸的垃圾篓里，然后再来好好给老子请安！记住！在老子面前你就是一条下贱的婊子母狗！不配穿人的衣服！懂吗？！”
　　黄嘉佑的语气充满威严，让我浑身颤抖不敢反抗，脑中不敢有任何想法，只能无脑遵从他的命令，连忙起身脱掉身上的连衣裙，扔进旁边放擦屁股纸的垃圾篓里。
　　“鞋也脱了扔进去！”黄嘉佑见我脱完连衣裙又继续命令到。
　　我不敢怠慢，顺从地又将脚上穿着的白色小凉鞋也脱掉，扔进了旁边的垃圾篓里，至此我浑身上下彻底一丝不挂，展露出浑身洁白如玉的肌肤和身上写满的各种污言秽语。
　　这些做完之后，我又重新跪下，用力的磕了三个响头并再次开口请安：“贱婊子母狗黄如玉给叔叔和叔叔的大鸡巴请安！贱婊子在叔叔面前就是一条比擦完屁股的厕纸还要低贱的臭婊子母狗！不配做人也不配穿人的衣服！贱婊子刚才没自觉的穿着衣服给叔叔请安惹怒了叔叔！请叔叔狠狠惩罚贱婊子母狗吧！”
　　说完便头贴在地上一动也不敢动，等待黄嘉佑发话。
　　此时我的身体有些微微发抖，内心屈辱的快感达到了极点，再加上今天一上午发生的各种事情，让我瞬间淫欲上脑，就连在饭桌上等待我回去的家人和亲戚都被我忘的一干二净，满脑子都是被黄嘉佑凌辱玩弄的淫贱渴望，好让我彻底释放自己的本性。
　　可能是黄嘉佑见我如此顺从听话让他倍感满意，语气缓和了许多，慢悠悠的开口说到：“嘿嘿！你这贱婊子这么贱，给你惩罚也会变成让你爽上天的奖励！今天老子不准你扣屄自慰是不是很难受啊？”
　　“是的……叔叔……贱婊子的骚屄和屁眼都快痒死了……但贱婊子很听话……即使再痒也没敢扣弄一下……”
　　我的回复中谄媚的意味很浓，极力表现出自己乖巧听话的一面。
　　黄嘉佑：“哼！你这贱婊子还算听话！老子给你打视频过来是想看看你有没有在你亲戚面前露馅！现在看来应该是没有！哈哈！”
　　我：“没有的叔叔……您应该知道的……贱婊子最会装纯了……大家一点都没有发现呢……嘻嘻……”
　　黄嘉佑：“哼！这倒是！你这臭婊子装纯确实有一手！但越会装越说明你是个臭不要脸的贱婊子！哈哈！”
　　我：“是的叔叔……贱婊子就是一个喜欢装纯的臭婊子……还是叔叔厉害……一眼就能看穿贱婊子的本性……要不是被叔叔发现和调教……贱婊子现在还不知道做一条婊子母狗是这么爽的事情……叔叔真是贱婊子这辈的大恩人……叔叔就让贱婊子做您的母狗吧……好让贱婊子可以好好伺候叔叔……报答叔叔的调教之恩……”
　　黄嘉佑：“行了！你这臭婊子不仅越来越贱！拍马屁的功夫也见长啊！不过你再拍马屁也没用！想让老子收你做母狗，还是得拿出实际表现来！知道吗？！”
　　我：“知道了叔叔……但是贱婊子说的每一句话都是发自真心的……绝对没有拍马屁的意思……贱婊子一定好好表现让叔叔满意……”
　　黄嘉佑：“行了行了！既然想做母狗，那就要有母狗的样子！别趴着了！起来摆好你的母狗姿势！”
　　听到黄嘉佑的命令，我马上起身，双腿180 °打开蹲在地上，双手握拳朝下贴在奶子两侧，吐出舌头学狗一样哈气，同时“汪汪汪”地叫了几声，表示自己已经摆好姿势，请黄嘉佑检查。
　　此时起身我才看到，原来黄嘉佑一直在撸着他的鸡巴，那狰狞黝黑的龟头正对着我，如同一条黑色巨龙一般要将我刺穿，仅仅盯着看了两眼，就让我口干舌燥，心中狂跳，莫名生出了一股想要立马把它插进自己瘙痒难耐的小穴中，疯狂抽插的渴望，小穴更是不争气的开始淫水直流，小穴上本就已经无法贴牢的透明胶布，也在淫水的冲击下慢慢开始有了脱落的迹象。
　　黄嘉佑：“不错！没白训练你这么久！姿势还算标准！贱婊子今天早上的表现我很满意！搞得老子的鸡巴现在很硬想要消遣一下！贱婊子知道要怎么做了吗？
　　嘿嘿！”
　　我：“是！叔叔！贱婊子感谢叔叔的夸奖！能让叔叔开心是贱婊子的荣幸！
　　贱婊子给叔叔跳一段《婊子母狗求肏舞》给叔叔助兴！”
　　说完便双手抱在头后，开始不停扭动腰肢，前后甩着屁股，脸上摆出一副淫荡无比的求肏表情，时不时的还会伸出舌头舔弄嘴唇，不停地发出阵阵淫叫娇喘，并用双手在全身不停游动抚摸，时而揉搓双乳，时而拍打翘臀，极尽妖艳抚媚。
　　黄嘉佑看的也是津津有味，不停撸动着他的大鸡巴，马眼中也开始慢慢渗出一股股透明粘稠的液体。
　　看着手机里那狰狞的大鸡巴，同时鼻腔里还充斥着厕所里传来的阵阵氨水和尿液骚味，再想到此时自己已经下贱到，可以在生日聚餐当天，背着亲戚们躲到厕所里，淫贱的全裸为强奸凌辱自己的男人跳艳舞，只为讨取他的欢心，好让自己顺利成为他的母狗！
　　这巨大的反差感让我不禁浑身颤抖起来，燥热异常，小穴和屁眼也变得奇痒无比，淫水如同小溪般滋滋流个不停，而贴在小穴上的胶布也早已不翼而飞，晶莹的淫水伴随着我每一次的屁股扭动都会喷出一小股，顺着我的大腿一路向下流淌，不一会便在脚下形成一个小小的水洼。
　　黄嘉佑见我如此淫贱，也是一阵嘿嘿淫笑，毕竟我表现的越淫荡下贱他就越高兴，同时手上还在不停的撸着他的鸡巴，而且速度越来越快，感觉快要爆发了一样。
　　果不其然，没有多一会，便有一股浓黄粘稠的液体从他那硕大的龟头上激射喷出，那强而有力的喷射速度，仿佛就要突破屏幕直接喷射到我脸上一般。
　　黄嘉佑射精的同时，我如同着魔一般，死死盯着屏幕，眼冒红心开始地浑身颤抖，在加上这各种多重刺激，就如同点燃了我体内的情欲炸药包一般，瞬间爆炸，各种快感瞬间直冲大脑，让我达到了羞耻无比的高潮。
　　“嘭！”一声脆响从厕所隔间的门上传来，原来是我那小穴中不停微微震动的无线跳蛋，被我喷出撞击到了厕所隔间的门上，但我现在哪有心思去考虑有没有人听到响动，从而被人发现。
　　今天早已积压已经的情欲，终于在这一刻得到了彻底的释放，让我的大脑出现一片空白，头靠在后面的墙上，翻着白眼吐着舌头半天发出不声音来，浑身颤抖地半躺在蹲便器里，双腿则是高高举起大大张开，小穴中的淫水不停涌出，屁眼一张一合地将肛塞也喷了出去，同样掉落在了地上。
　　整个场面无比淫靡下贱，而我这如此淫贱毫无底线的表现，也全部通过手机镜头，一丝不漏的被黄嘉佑看见，而且肯定也逃不过被他录屏记录下来。
　　此时我完全沉浸在高潮的无尽快感中，一股淡黄色尿液突然从小穴中向上喷涌而出，全部洒落在了我的肚子，胸前，甚至是脸上和吐着舌头的嘴巴里。
　　没错，我居然在餐厅厕所里给黄嘉佑跳艳舞的时候高潮失禁了，而且还被自己的尿液洒满了全身！
　　但我却丝毫不予理会，只是贪婪的享受着高潮给我带来的刺激连绵的快感。
　　就在我还在享受高潮余韵的时候，却被手机中黄嘉佑的声音所叫醒：“贱婊子！
　　别在那像个傻逼一样高潮了！真他妈的贱！现在都不用扣屄都他妈能高潮喷尿了！
　　不去做婊子妓女都他妈白瞎了！既然已经变得这么下贱了，那老子就让你变得更贱点儿！哈哈！现在用你的狗尿给老子把你全身都抹匀了，今天就带着你的狗尿过生日吧！哈哈哈！”
　　听到黄嘉佑侮辱性极强的话语和命令，让我从高潮中回过神来，由于此时我已经情欲上头，根本不管任何廉耻和后果，只是凭借本能地服从着黄嘉佑的命令。
　　我努力坐起身体，双手开始不停地在全身胡乱涂抹起来，将刚才洒在身上的尿液仔细的涂抹在全身，甚至连脚趾也不放过，一个一个都仔细的涂抹均匀，誓要将全身每一寸肌肤都涂抹上自己的尿液才算罢休，同时还淫贱的回应着黄嘉佑的羞辱：“是的叔叔……贱婊子就是最下贱的婊子母狗……已经下贱到只是看见叔叔的大鸡巴射精就能无脑高潮喷尿的程度了……这都是因为贱婊子天生就是个淫贱无比的臭婊子……再加上叔叔的悉心调教……才让贱婊子变得如此无脑无底线……叔叔就是贱婊子这辈子最大的恩人……贱婊子这辈子做猪做狗也要报答叔叔的恩情……等贱婊子大学生毕业就出去做最便宜最下贱的站街婊子妓女……卖屄挣钱上供给叔叔……只求叔叔能更狠更无底线的凌辱玩弄贱婊子……好让贱婊子成为全世界最无脑最下贱的婊子妓女母狗……”
　　一边说着一边还将沾满尿液的手指放在嘴巴里吮吸，表情说不出的淫贱，丝毫看不出之前美少女的那种清纯可爱模样，已经完全变成一头淫贱无比的痴女母畜了。
　　黄嘉佑看着我无脑发情的贱样，发出一阵淫笑，随即开口说到：“毕业后？你这贱婊子给老子念念你胸前写的字是什么！”
　　听到黄嘉佑的话后让我微微一愣，但我脑中并没有来得及做任何思考就下意识的一边用手指着身上的字一边开口念到：“贱婊妓女黄如玉，XX中学大学生校妓（15岁），卖逼热线：177XXXXXXXX，线上调教：2781XXXXXX，一元一次，投币可操，禁止带套，内射免费，怀孕倒贴，跪求罐精，公共男厕Wc……”
　　就在我刚念到一半的时候，黄嘉佑的声音再次响起：“贱婊子妓女黄如玉下面那句，再念一边！”
　　我：“XX中学大学生校妓（15岁）……”
　　黄嘉佑：“你这贱婊子不都已经公开承认自己是校妓了吗？还用的着等你大学生毕业吗？哈哈！”
　　这时我才完全反应过来，瞬间明白了黄嘉佑的意思，连忙淫贱的回应到：“啊……是的叔叔……贱婊子已经被叔叔玩成脑子里只有鸡巴和精液的无脑傻逼母狗了……竟没有反应过来……还请叔叔原谅……叔叔说的非常对……不用等到毕业了……贱婊子现在已经是我们学校有名的校妓了呢……每天都有很多男生来光顾贱婊子的骚屄呢……”
　　我知道黄嘉佑那边肯定是在录屏，不然他不可能会这么问我，他就是想让我在镜头前自己作践自己，以此来取乐。
　　对于此我早已习以为常，对黄嘉佑的心思也能猜个八九不离十，所以我非常淫贱且爽快的“承认”了自己校妓的身份，虽然这些都是用来作践自己的瞎话，但只要让黄嘉佑高兴，我觉得说什么都是无所谓的。
　　黄嘉佑似乎很满意我的回答，嘿嘿淫笑的开口道：“很好！我很期待你这贱婊子今天晚上的表现！看看你今天能不能完成老子的任务！要是都能完成的话，老子就收了你，让你做老子的母狗玩你一辈子！哈哈哈！好了！赶紧把跳蛋和肛塞塞好滚回去吧，省的让你的亲戚们起疑！”
　　听到黄嘉佑说，只要能完成任务就收我做母狗的话语让我大喜过望，连忙跪趴在地上给黄嘉佑磕了三个头并淫贱回到：“是！叔叔！感谢叔叔的玩弄调教让贱婊子无脑高潮喷尿！贱婊子今天一定好好表现让叔叔满意！”
　　说完只听黄嘉佑嗯了一声，手机视频便被对方挂断了。
　　看到黄嘉佑挂断了视频通话，我才慢慢起身，捡起喷到地上的跳蛋和肛塞，重新塞进了小穴和屁眼。
　　在看到地上和蹲便器里的淡黄色尿液，又想到黄嘉佑命令，要我今天浑身涂满自己的狗尿过生日，我便又蹲下身，用双手将地上和便池里的尿液全部涂抹在了自己的全身。
　　虽然之前已经涂抹过一次了，但是为了能表现出我的诚意和决心，并把让自己变得更像一条没有底线且淫贱无比的婊子母狗，以此来讨黄嘉佑欢心，所以我又重新将全身涂抹了一遍。
　　但是这么做的坏处，就是让我浑身上下都散发出了一阵阵的尿骚味，也许我是女孩子的原因，尿液的骚味相对清淡一些，离的远了还不太容易被察觉，但是靠近之后，气味却会异常明显。
　　这让我有些担心，毕竟饭桌上大家离得都不远，特别是坐在身边的弟弟妹妹，有些害怕被他们发现。所以我从包包中拿出香水瓶，在自己身上各处简单喷了几下，顿时身上的尿骚味就被遮盖了大半，不过趴在我身上仔细闻还是能闻到一股淡淡的尿骚味，但是为了能成为黄嘉佑的母狗，这些我都不在乎了。
　　等做完这些之后，我将自己的裙子和凉鞋从垃圾篓中捡了起来并穿戴整齐，走到卫生间的镜子前仔细观察，除了脸色稍微有些粉红之外，并没有什么明显的破绽，这一刻我又恢复了之前那清纯可爱的美少女模样，并心情愉悦的向吃饭的包间走去。
　　在卫生间发生的事情看似时间很长，但其实也就过了二十来分钟左右，不过回去之后还是被亲戚们问起怎么去了那么久，我只能谎称是自己肚子不太舒服，待得时间久了一点。
　　大家对此好像并没有什么怀疑，毕竟拉肚子也是挺常见的事情，所以长辈们只是关心的说让我注意身体，别乱吃东西之类的，便不再继续这个话题，而是继续推杯换盏起来。
　　但紧挨着我坐的表妹却好像发现了一些问题，毕竟她离我最近，只见她的小鼻子在我身上不停地嗅着什么，一边嗅还一边靠近我，然后突然开口问道：“姐……你身上怎么有股臭臭的味道呀……是不是上厕所的时候不小心弄到手上了呀……嘻嘻嘻……”
　　说完便发出了一阵银铃般的笑声。
　　平时我跟表妹的关系最为亲近，所以她跟我说话也最没有忌讳，想到什么就说什么，虽然她刚才说的话肯定是在跟我开玩笑，但这次我是做贼心虚呀，所以听到她的话后让我心中一阵羞耻，脸色就像煮熟地螃蟹一般，腾一下的就红了。
　　就在我绞尽脑汁想要编个什么瞎话圆过去的时候，突然旁边的表哥发话了：“沁沁（表妹小名）别瞎说，小九（我的小名）一个大姑娘家的身上怎么会臭，再说了，你要是去厕所里待那么半天，你出来身上也臭！”
　　表哥的话一说完，我们三个都忍不住地笑了起来，看来我在他们心目中的形象还是那个清纯可爱听话懂事的乖乖女呢……中午的时间过的很快，幸好中间并没有再出现什么插曲，黄嘉佑也非常“有人性”的没有再给我发送信息什么的，虽然小穴和屁眼里都塞着微弱震动的跳蛋，让我时刻忍受着下体传来的快感刺激，但好在这些都在我的忍受范围内，并没有让我暴露出什么。
　　很快时间就来到了下午两点，大家也都吃的差不多了，父母起身去结账，大家收拾东西便准备回家了，但是我的行程还没有结束，因为下午的时候，学校里要好的同学约我出去逛街唱K，同时为我庆祝生日，我自然是没法拒绝的。
　　在饭店门口与家人亲戚们一一道别，便准备打一个出租车前往下一个目的地。
　　在出发前，我也跟父母请示今天晚上去同学家住，大家约好晚上一起去唱歌，可能会玩到很晚，所以可能就直接住在同学家里了。
　　这种情况在以前也有过几次，而且我在他们眼里也是那种很听话很懂事的乖乖女，从来没有说过谎话，所以爸爸妈妈也并没有怀疑什么，只是叮嘱我注意安全，别玩太晚，明天早点回家之类的。
　　我满口答应，让他们放心，但他们不知道的是，我今晚的目的地并不是同学的家里，而是在家门口公园的男厕所里，同时过了今晚之后，我的人生将被一个猥琐的中年大叔彻底改变，从此多了另一个新的身份，那就是黄嘉佑的专属淫贱婊子妓女母狗。
　　下午三点左右，我在XX广场入口与朋友们碰了面，刚一碰面就被她们团团围住嬉闹了起来。
　　见到朋友的我心情自然大好，相互叽叽喳喳地嬉笑个不停，亲密地挽着胳膊走进了商场。
　　一路上我们各种说笑打闹，叽叽喳喳地吵个不停，充满了青春少女在这个年龄该有的阳光和朝气，但此时的我在青春洋溢的外表下，却隐藏这一副无比淫贱的躯体和内心，小穴和屁眼中微微震动的跳蛋，也在时刻提醒着我不要忘记自己的真实身份和本性。
　　这种极致的反差感让我逐渐性奋起来，但表面上却还要装出一副乖巧可爱的模样，不过早已因性刺激而坚硬挺立的乳头，却将自己的淫贱本性暴露无遗。
　　好在朋友们都在讨论着各种各样的八卦，开心的逛着商场里各种精美的服装店，一时间并没有人发现我身体上的异样。
　　我连忙收紧心神，用力夹了夹双腿，只为让小穴更加紧绷一些，免得将里面的跳蛋掉露出来，毕竟之前的透明胶布早在卫生间高潮时就已经不翼而飞了，现在只能靠我自己夹紧小穴来努力维持了。
　　当然，在我高高兴兴的跟朋友们一边说说笑笑，一边逛街的这段欢乐时光中，也发生了一个小插曲，那就是在逛一家服装店的时候突然收到了黄嘉佑的命令信息，让我向他汇报现在的所处地点，正在做什么事情和正跟什么人在一起，并拍照证明。
　　黄嘉佑突如其来的信息让我心中产生了一丝慌乱，毕竟朋友们都在身边，这要是让她们看到了信息的内容，那我就彻底完蛋了，不过好在朋友们的注意力都被货架上各式各样的漂亮衣服所吸引，并没有注意到我。
　　我连忙将自己所在的店铺位置和自己正在跟朋友们逛街看衣服等信息发送给了黄嘉佑，并拍了几张自己跟周围环境的合影，一并发送给了黄嘉佑。
　　正当我做完这些心中刚舒了一口气的时候，突然身后被人拍了一下，吓的我“啊”地叫了一声，差点将手机扔了出去，而且明显感觉到小穴被吓地喷出了一小股淫水，里边地跳蛋差点都要掉出来了。
　　我连忙回头一看，原来是我其中的一个同学，她见我如此紧张兮兮的抱着个手机，突然一脸坏笑的说到：“旭旭，干嘛呢这么紧张兮兮的呀？是不是跟哪个男生偷偷发信息呢呀？嘿嘿嘿……还不赶紧从实招来……”
　　其他两个同学听到“男生”两个字眼，都不约而同地放下了手中正在看的衣服，呼啦一下全围了过来，兴奋地你一言我一语的问个不停。不过这也难怪，女生的天性就是最喜欢这种男女之间的八卦新闻，更何况女主角还是她们最要好的朋友。
　　我见到她们一个个两眼放光的八卦样子，不禁好笑，心中悬着的大石头也落了下来，看样子她们应该是没有看到信息的内容，只是以为是哪个男生给我发来的信息，所以才如此八卦。
　　我有些故作娇嗔的笑骂道：“你们几个就知道男生男生的，不这么八卦能死啊，就是我妈问我在哪，让我注意安全早点回家而已……”
　　朋友们见我如此说并没有任何怀疑，毕竟我在他们心目中是那种非常乖巧听话的乖乖女，从来也不说谎，也从来没跟哪个男生有过亲密接触，所以他们只是有些悻悻然地“切……”了一声，便不再纠缠下去，而是转身继续看衣服去了。
　　看着她们有些悻悻然的背影，我忍不住地偷笑了一下，心中有些调皮的想到，要是被他们知道了自己的真实面目，那她们会作何感想呢？嘻嘻……我偷偷拿出纸巾伸到裙子里擦了一下大腿上的淫水，刚才的惊吓让我体验到了一种自己偷偷发骚犯贱被别人抓包的快感，即羞耻又刺激，使我的内心越发性奋起来，身体也开始微微颤抖，有了要高潮的征兆。
　　于此同时，我的心中慢慢产生了一种上瘾的感觉，开始愈发渴望被人发现自己的本性，也愈发渴望将自己的本性暴露在陌生人面前，被他们拍下自己发骚犯贱的无脑贱样，以此胁迫自己做他们的性奴母狗肉便器。
　　此时我不知到的是，此时产生的这种心理也对我以后的露出历程产生了很大的影响，当然这都是后话了。
　　我不敢再想下去，生怕控制不住又开始发情，便连忙收敛心神，准备回到朋友身边，但就在这时，手机却再次响起，黄嘉佑再次发来了一条命令信息。
　　原来是黄嘉佑知道我在服装店里，正在跟朋友们看衣服，便命令我到试衣间中摆出淫荡下贱的母狗姿势，拍摄三张全裸露脸淫照给他。
　　现在黄嘉佑的命令我是丝毫不敢违抗的，再加上现在的我本就被刚才的事情勾起了淫欲，所以我毫不犹豫的随手拿起一件裙子，跟同伴说去试一下衣服便走进了最里间的试衣间。
　　进去之后我马上将门反锁，然后非常麻利的脱掉身上仅有的白色连衣裙和白色小凉鞋，将那写满各种污秽涂鸦并涂满自己骚尿的淫靡之身完全展露了出来，全身赤裸一丝不挂的站在试衣镜前，开始摆出各种淫贱的母狗姿势并进行拍照。
　　对我来说，今天的任务非常明确，那就是讨黄嘉佑的欢心，并加倍淫贱的完成黄嘉佑给予的所有任务，所以黄嘉佑让我拍三张淫照，那我就加倍拍了六张，而且还拍了一小段淫贱扭腰掰屄的视频一并给黄嘉佑发了过去。
　　由于自己不敢在试衣间待过长时间，害怕让朋友们和店员起疑，所以给黄嘉佑发送过去之后，便赶紧起身穿好衣物鞋子出了试衣间。
　　黄嘉佑收到我的信息后很是满意，夸我越来越贱了，是个十足的妓女婊子，他很满意。
　　如果是一般人看到这种信息，一定会被气到火冒三丈，感觉自己受到了极大的侮辱，但对我来说这却是黄嘉佑对我最好的肯定和夸奖，让我一阵心花怒放，如果此时正在黄嘉佑面前，那我肯定已经跪趴在他的脚边，一边像狗一样舔着他的臭脚一边磕头感谢他的夸奖了。
　　对于黄嘉佑的夸奖我十分高兴，感觉自己的努力没有白费，这让我一路上心情大好，跟朋友们逛街也变得兴致十足，让我越来越期待夜晚的到来，期待自己在黄嘉佑的脚下被他狠狠凌辱调教的感觉。
　　不知不觉中，时间便来到了下午6点，我们几个逛的有些累了，正好按照计划准备要去唱K。
　　我们几个在一路的欢声笑语中到达了走之前早已预定好的KTV，进入定好的包间中，点了一些小吃，并将朋友们在蛋糕店特地为我定制的生日蛋糕摆了上来，插上蜡烛，开始为我庆生。
　　朋友们为我点了一首生日歌，一边唱着一边点燃了蛋糕上的生日蜡烛，并起哄着让我赶紧许下生日愿望。
　　看着朋友们脸上洋溢着开心的笑脸，让我十分感动也十分高兴，我紧闭双目，双手合十，默默许下了生日愿望，然后深吸一口气，“呼……”的一下将蜡烛全部吹灭。
　　朋友们见我吹熄了蜡烛，马上就围了上来，叽叽喳喳的开始询问我许了什么愿望。看着她们好奇的样子，让我心中一阵好笑，但嘴上可不能透露分毫，毕竟我许下的心愿是希望今天可以顺利认主成功，成为一条真正的母狗。
　　所以我只是搪塞了她们一下，说愿望说出来就不灵了。幸好她们对此也没有过多纠缠，只是以此开我的玩笑，说我肯定是许了一个跟某某男生有关的愿望，虽然她们猜也不算很错，但内容可超出她们的想象了，嘿嘿……再之后就是切蛋糕啦，我的这些“损友”们自然不会放过这个逗我的机会，一个个手捧蛋糕便嬉笑打闹了起来，虽然大家都是女孩子，没有男生那样疯闹和不知分寸，但不一会我的脸上，手上，胳膊上，甚至腿上，还是粘上了一块块的白色奶油，个个都变成了大花脸。
　　大家玩的非常开心，也非常尽兴，一边唱着歌一边吃着蛋糕，而且还有个朋友点了几瓶啤酒进来。
　　这是我长这么大第一次尝到酒的滋味，以前因为岁数小，家里自然不许我碰这些东西，而且我对于烟酒这种东西本身也不感冒，这也可能是自小家中严格的家教所致。
　　但这次大家都很开心，而且自己已经15岁了，也算是个大姑娘了，大家对于酒这个东西也慢慢有了好奇心，十分好奇自己的那些男性长辈们为什么那么喜欢喝酒，每次聚会都要喝个不停，所以趁着这次我过生日的机会，大家决定少点一点啤酒体验一下。
　　这啤酒初一入口，让我唯一感到的就是满嘴苦涩，真是太难喝了！大人们怎么都喜欢喝这种鬼东西啊，而且黄黄的颜色，跟尿似的，怪不得我妈每次数落我爸喝酒的时候就爱说：“整天喝那马尿有什么用！”
　　现在我是有点理解我妈了，不仅颜色很像，味道也不遑多让，虽然我没有真的喝过尿啦，但我觉得这啤酒估计比尿味也好不到哪去，哈哈……也许是我的酒量确实很差，又或许是第一次喝的缘故，这酒刚喝了两口，就慢慢让我有了一种晕晕乎乎的感觉，可能这就是书上说的“花开半看，酒醉微醺”
　　吧，我不禁向朋友们看去，见大家的脸蛋都跟我一样红扑扑的，我知道她们也是有点微醺的感觉了。
　　这酒不仅让我有些醉，还让我感到自己的胆量有些变大了，越来越放纵，平时有些不敢说的话，现在却觉得说出来也没什么，不敢做的事，也有胆量去进行尝试了，也许这就是传说中的“酒壮人胆”？
　　对于此我并没有多想，因为此时的我们已经沉浸在这种醉酒的欢快氛围之中，再喝这酒却发现那种苦涩的味道越变越淡，感觉好像也不是那么难喝了。
　　在酒精的刺激下，大家玩的也越来越疯，平时比较文静的朋友也变得开放很多，包间里已经被这群“少女疯子”的大呼小叫所填满，我也受到了这种气氛的感染，也跟着一起跳着扭着叫着，释放着自己的青春活力。
　　疯了好一会之后，大家都有些累了，才又从新坐了下来，刚才要的啤酒已经被我们全部喝完，朋友们都觉得喝酒很刺激很兴奋，所有又叫了一些啤酒进来，又一杯啤酒下肚，让我感觉更加晕乎，好在还能保持清醒，朋友们却越来越兴奋，越来越开放，所聊的话题也是愈发露骨，从平时的各种八卦开始变成男女的那些事，甚至有个朋友还谈论起做爱的话题来。
　　此时我才知道，原来她们每个人都有点难以启齿的小秘密，要不是这次大家都喝多了，可能也不敢说出来，不过她们的这些小秘密与我的相比起来，那却都是小巫见大巫了，嘿嘿……她们一个个聊的都很尽兴，还想要拉我进入她们的话题，我表面上装出一副腼腆害羞的样子，但内心却对她们的话题嗤之以鼻，毕竟她们顶多就是聊一聊不小心看到男生撒尿啦，或者自己在家偷偷自慰过啦，最过火的也就是偷看到爸妈做爱啦这些。
　　这些对于现在的我来说，早就已经不算什么了，毕竟我的小穴和屁眼都被黄嘉佑肏过无数遍了，就连现在，我的小穴和屁眼里还塞着跳蛋和肛塞呢，嘿嘿……不过其中一个朋友的“小秘密”还是挺吸引我的，朋友说她在晚上睡觉的时候，她的哥哥偷偷进入她的房间，对着她手淫，她从小就特别喜欢她的哥哥，所以就一直装睡，还假装踢被子，把被子踢开，让她哥哥对着上半身赤裸，下半身只穿了一条小三角内裤的她手淫。
　　她说她听着她哥哥那粗重的喘息声特别性奋，差点忍不住就把她哥哥推到做爱了，最后她的哥哥将精液射了她一脸，然后还用手指将精液都抹到她的嘴巴里让她吃掉，她就假装熟睡中做梦一样，配合着将精液全都吃了下去。
　　大家听到她说她把精液吞了，纷纷凑上前去好奇地问她精液到底是什么味道，腥不腥？臭不臭？我那朋友被突如其来的连环问题搞得有些昏头，支支吾吾的也说不出个所以然来。
　　我在旁边看的一阵偷笑，不知道她是不是因为喝多了所以在说大话，还是真的吃过但忘了什么味道了，但对于我这种已经沦为黄嘉佑的精盆肉便器来说，吃男人的精液已经不算什么了，而且我现在已经到了一两天不吃就浑身难受的地步了呢，嘿嘿……这种跟朋友们一起的欢乐时光总是过得很快，不一会便到了晚上九点半，天色也已很晚，大家便起身准备回家了。
　　由于大家都是第一次喝酒，有些控制不住，导致其中两个朋友都已经有点站不稳了，现在想想我们那天其实也没有喝多少啤酒，一个人最多也就喝了两小瓶，也可能是女生确实不太胜酒力，所以大家决定都早点回家，下次再一起出来玩。
　　我站在KTV的大门口，目送载着朋友们的出租车逐渐远去，内心中被压抑已久的那股淫邪欲火慢慢重新燃起，而且这个欲火在酒精的刺激下燃烧的更加猛烈，致使我的呼吸都开始有些粗重了。
　　我性奋地想着接下来要去的地点和要去做地事情，一直都是湿漉漉的小穴又开始慢慢渗出丝丝淫水，瘙痒难忍。
　　我不想再浪费丝毫的时间，巴不得立刻飞到与黄嘉佑约定好的公园男厕里，趴在黄嘉佑的脚下让他狠狠的凌辱玩弄，毕竟这几天我一次自慰都没有，特别是今天还做了这么多淫贱羞耻的事情，我体内所积压的欲火早已濒临爆炸，也许此时只要被黄嘉佑的大鸡巴轻轻插进小穴，就可以让我立马潮吹高潮了。
　　我迫不及待地叫了一辆出租车，直奔所住小区旁的公园，在出租车上我倍感煎熬，短短二十来分钟的车程让我感觉像过去一天那么久，心中百抓千挠，双腿加紧来回揉搓，一是从进入KTV庆生到结束出来，我就一直没有上过卫生间，中间又喝了两瓶啤酒，所以此时我正憋了很多的尿液在肚子里，为了一会被黄嘉佑玩弄时能喷出来，从而取悦黄嘉佑，二是忍了两三天不敢碰的小穴此时已经瘙痒到了极致，特别是小穴和屁眼里那微微震颤的跳蛋，不仅无法解痒，反而还更增加了瘙痒的程度，导致我现在只能拼命地加紧双腿挤压小穴，以此来减缓瘙痒的感觉。
　　终于，出租车到达了那个让我魂牵梦绕的目的地，我赶忙付款后下车，看了一眼手机，发现离十一点还有不到二十分钟了，而且我突然发现，从下午在商场里给我发送过一次命令之后，黄嘉佑一直到现在都没有给我发过一条信息，这让我有些奇怪，也许黄嘉佑是在准备晚上认主的东西顾不上？
　　不过我倒是没有过多纠结这些，此刻我心中充满了想要见到黄嘉佑的渴望，我从来也没有想过自己会对一个男人如此想念，已经达到了一种迷恋的程度。
　　或许是因为他是夺走我所有第一次的男人，毕竟都说女人会对夺走她第一次的男人格外刻骨铭心，又或许是因为我的所有淫态都只有他一人知晓，只有在他面前我才敢表露出内心最真实的自己，可以毫无顾及地释放自己所压抑的所有淫欲，所以我的内心更加坚定了一个信念，那就是一定要成为黄嘉佑的母狗，认黄嘉佑做主人！
　　我加快脚步走进公园，虽然现在是夏天，晚上喜欢出来乘凉的人很多，但晚上快十一点的这个时间点，公园中也已经没有什么人了，偶尔碰到一两个路人也是朝着出口的方向走着，显然也是要回家洗漱准备睡觉了。
　　从门口到公厕的路程并不是很长，不一会的时间，我就来到了与黄嘉佑约定好的公厕门口。我鬼鬼祟祟地四处张望了一下，发现周围寂静无声，没有路灯地方黑漆漆的没有一个人影。
　　见此我便不再犹豫，轻手轻脚的走进公厕，在男卫生间门口探头探脑地向里面看了一眼，发现跟外面一样也是空无一人，才放心大胆的走了进去。
　　显然此时黄嘉佑还没有来，我看了眼手机，已经十点五十了，我想大概再有个五分钟左右黄嘉佑可能就要到来了。想到此，我脑中突然闪现出了一个既大胆又淫贱的想法，那就是为了凸显我对成为黄嘉佑母狗这件事的坚定信念和对黄嘉佑的尊敬服从，我决定在这里脱光衣服以跪拜的姿势迎接黄嘉佑的到来。
　　要不说喝酒壮胆呢，此时的我完全不考虑万一有黄嘉佑之外的人来上厕所怎么办，内心里除了性奋完全没有一丝害怕的心思。
　　我利索的将身上的连衣裙和小凉鞋全部脱掉，扔到旁边的小便池里，将写满各种淫词秽语的雪白娇躯，一丝不挂地暴露在充满尿骚气味的男厕中，然后屈膝对着男厕门口跪下，将双手和头紧紧地贴在可能沾染着尿液、唾液或是便池水的潮湿地面上，这一切都让我无比性奋，浑身微微颤抖，呼吸粗重，小穴中的淫水不停滴下，满心期待地跪等黄嘉佑的到来……
　　
　　第四章：认主调教（03）
　　大概等了五分钟左右，我听到门外传来了一阵脚步声，顿时让我心中一紧，知道我成为真正母狗的时刻终于要来临了。
　　我依旧保持着跪拜的姿势一动不动，听着脚步声越走越近，内心愈发的性奋和紧张。突然，脚步声嘎然而止，然后就感觉有个高大的人影站在了我的身前，同时传来一股熟悉无比的脚臭味，我知道这人肯定是黄嘉佑，便恭敬地开口大声说道：“贱婊子妓女母狗黄如玉恭迎黄嘉佑叔叔！贱婊子母狗给黄嘉佑叔叔磕头请安了！
　　跪求叔叔今天能更加狠地凌辱玩弄贱婊子！好让贱婊子彻底成为一条真正的婊子妓女母狗！”
　　说完连忙爬到黄嘉佑脚边，卖力地舔舐起黄嘉佑那双只穿着拖鞋的臭脚来。
　　“嘿嘿！你这贱婊子现在越来越乖了啊！学会提前迎接老子了！不错！不错！
　　老子很满意！不过你就这样跪在这里等老子，你就不怕其他人进来看到你的贱样吗？”
　　虽然看不到黄嘉佑的表情，但从他的语气中我能够感觉到他对我这次的表现很是满意，也许黄嘉佑也没想到我这么大胆，在野外的公共男厕里浑身写满淫词秽语，并全裸跪拜在门口等他进来，所以语气中还带了一丝好奇的味道。
　　那个时候我确实没有感到害怕，也没有思考那么多，完全就是被情欲支配了身体，满脑子都是讨好黄嘉佑的淫贱想法，同时再加上酒精的刺激，所以才做出这么大胆的事情来，但嘴上却淫贱的回答到：“既然下定决心要成为黄嘉佑叔叔的母狗……那做母狗的就应该这样跪在门口等待主人的到来……如果连这点事都做不好……那贱婊子也就不配做叔叔的母狗了……而且贱婊子本身就是一个最下贱最不要脸的婊子妓女……本身就应该以这副淫贱的裸体示人……只是黄嘉佑叔叔可怜贱婊子……才允许贱婊子在外人面前装出一副清纯乖乖女的模样……贱婊子真的是由衷感谢叔叔呢……”
　　我的这一番淫贱话语，不仅把自己说的淫贱无比，同时还奉承了一下黄嘉佑，说的黄嘉佑哈哈大笑：“不错！贱婊子越来越有做母狗的觉悟了！那一会好好表现！
　　可别让老子失望！起来吧！去那边的小便池旁边跪好！”
　　听到黄嘉佑夸奖的话语，连忙磕头感谢并保证一定好好表现，不让黄嘉佑失望。
　　我不知道这是不是也是酒精的作用，此时心中所想全是黄嘉佑，不管黄嘉佑命令我做如何没有底线的事情，我也都要毫不犹豫的服从命令，竟没有一丝顾虑和害怕，所以我十分听话的起身爬到两个小便池中间跪好，等待黄嘉佑的下一个命令。
　　这时我才有机会看到黄嘉佑，只见他先是到男厕门口放了一个“维修中”的牌子，然后再将男厕的门从里面反锁住，看样子，黄嘉佑似乎也不希望有人来打扰这次的“认主仪式”呢。
　　反锁好门之后，黄嘉佑便开始从他带来的背包里一样样地往出拿东西。首先便是我的专用“母狗套装”，黄嘉佑将“套装”扔到我的面前命令我自己穿戴好，我十分乖巧地拿起装备，非常熟练地一件件将其穿戴整齐，不一会我就又变成了那个鼻子被鼻钩高高拉起，带着项圈狗牌，乳头夹着跳蛋乳夹，屁眼插着狗尾巴的淫贱婊子母狗了。
　　穿戴好之后，我还十分乖巧的摆出标准母狗蹲的姿势，对着黄嘉佑“汪汪汪”地狗叫了几声，表示自己已经穿好了，请黄嘉佑检查。
　　黄嘉佑见我如此乖巧听话，嘿嘿一笑，伸手又递给了我几页A4纸，上面密密麻麻地写了好多的字，然后开口命令到：“贱婊子，好好看看这份契约，一会你要对着镜头好好念出来，知道吗？”
　　“是！叔叔！”我没有丝毫犹豫地接受了黄嘉佑的命令，拿起这份“契约”仔细的查看了起来，并越看越性奋，小穴中的淫水也开始止不住的往外流。
　　原来黄嘉佑给我的是一份“母狗契约”，上面密密麻麻的写了十几条契约内容，大致的意思就是让我自愿舍弃作为人的资格，彻底变成一条最下贱的母狗，无条件服从黄嘉佑的一切命令，终生成为黄嘉佑的私有物，黄嘉佑对我有随意处置权，而且还要上交自己的所有个人信息、亲戚朋友的信息和个人资产作为把柄，并详细列举了各种各样的详细事项和要求。
　　我心中无比清楚，一旦自己签下了这份契约，那就代表自己将从各种意义上都彻底变成一条无脑下贱的婊子母狗了，并且将永世不得翻身，一辈子都要被黄嘉佑掌控，让他随意地凌辱玩弄。
　　但这些让我感觉到的却不是羞耻和害怕，反而是一股无比强烈的性奋刺激感，让我有种马上就签下自己贱名的冲动。我知道，即使没有这份契约，我也已经从内到外彻底变成一条婊子母狗了，这股无比淫贱的性欲，也无法让我再成为一个有自尊自爱的正常人了。
　　黄嘉佑见我一边看着“母狗契约”一边浑身颤抖地淫水直流，忍不住的一阵嘿嘿淫笑，但手上却继续架设着那台DV摄像机，并将镜头调整到正好将我的正面全身和两边的小便池全都照进去才结束。
　　然后他又取出了一根加粗的马克笔，将我之前在自己身上写的那些淫贱无比的词语又描了一遍，顿时让之前因为出汗和尿液抹身的时候，已经模糊不清的词语再次清晰起来，同时黄嘉佑还将我胸前大鸡巴涂鸦中的“婊子妓女母狗调教中”改成了“婊子妓女母狗认主记录”，并且还在我的脸上，手臂，小腿，后背，屁股等还是空白的地方也全部写满了各种各样侮辱之极的词语，让我本就淫贱的躯体更平添了几分下贱。
　　等这些都做完之后，黄嘉佑便把自己的大裤衩和内裤全部脱掉了，那根让我魂牵梦绕的黝黑大鸡巴一下子就跳了出来，然后将沾满了黄白色包皮垢，并泛着一股浓烈尿骚味和精臭味的大龟头，顶在了我那被鼻钩高高钩起的鼻孔上。
　　看着这根凌辱奸淫了我无数遍的粗大鸡巴，贪婪地猛吸着上面散发出来的浓烈臭味，直让我一阵头晕目眩，浑身颤抖，小穴中淫水狂涌，下意识地泛起了白眼，并长长地伸出了自己舌头，下意识地想要去舔黄嘉佑的鸡巴。
　　但舌头刚伸到一半却硬生生地停在了半空，不敢再向前一步，因为没有黄嘉佑地命令，我是不能擅自触碰黄嘉佑的鸡巴的，这也是黄嘉佑之前给我定下的规矩，即使此刻已经欲火中烧到了极点，但也不敢丝毫违抗黄嘉佑的命令，只能拼命地喘着粗气，使劲呼吸着黄嘉佑鸡巴上散发出的那股浓烈臭味来解渴。
　　黄嘉佑看着我下贱地翻着白眼伸着舌头，口水流了一地，拼命嗅着鸡巴上的臭味，但却不敢碰鸡巴一下，既着急又下贱的模样，忍不住发出一阵嘲笑，拿起手机对着我淫贱的样子就是一顿拍摄，各个角度的特写都拍了个遍才慢悠悠的开口到：“不错！在这种情况下还能忍住你那股贱劲儿，还知道没老子命令不能碰老子的鸡巴，表现的不错！贱婊子是不是已经憋的受不了了？这才几天啊？就变成这副贱样了，是不是已经到了离开老子的鸡巴就会要死的地步了？哈哈哈！”
　　此时的我早已被欲火吞没，接连几天的禁欲压制，早就让我到达了崩溃的边缘，此刻又被黄嘉佑的大鸡巴这么一刺激，可能也有酒精的缘故，致使我脑中的理性、羞耻、人格什么的，早就被扔到了九霄云外了，现在我完全就是一头只要能被狠狠爆肏玩弄，就什么都愿意做的无脑淫畜了。
　　所以听了黄嘉佑羞辱的话语，我非但没有感到羞耻，反而更加激起心中淫荡下贱的本性，无脑的回应道：“啊……啊……是的叔叔……贱婊子就是这么下贱……已经是叔叔大鸡巴的奴隶了……一天不被叔叔的大鸡巴肏……不吃叔叔的精液……贱婊子就难受的要死掉了……啊……啊……贱婊子求叔叔开恩……让贱婊子尝一口叔叔大鸡巴的美味吧……啊……啊……求求叔叔了……贱婊子真的受不了了……啊……啊……”
　　黄嘉佑见我如此淫贱地恳求，只为舔一口他的鸡巴，让他不禁一阵哈哈大笑：“哈哈哈！真他妈是个满脑子都是鸡巴的贱逼玩意儿！看在你目前表现的还算让老子满意，就赏你给老子口交吧！哈哈！”
　　说完便再次举起手机对准我并开始录起像来。
　　听到黄嘉佑的话语，顿时让我心花怒放，感觉黄嘉佑的声音从来没有这么好听过，连忙磕头感谢，然后小嘴一张，将黄嘉佑那腥臭无比的大龟头一口含在了嘴里，如同品尝世间美味一般贪婪的吮吸起来。
　　柔嫩的小舌头仔细舔舐剐蹭着龟头上的每一寸地方，将上面的尿垢、精垢和包皮垢全部都舔到嘴巴里，并对着镜头张嘴伸舌展示舔下来的各种黄白色的污垢，然后再吞下去，表现的淫贱无比。
　　黄嘉佑对我如此淫贱的口交表演也是十分满意，一边拍着我口交的贱样，一边淫笑着问到：“好吃吗贱婊子？这可是老子攒了三天没洗的鸡巴，是不是很合你这贱婊子的口味啊？看你那吃鸡巴的贱样！说你不是婊子妓女都没人信！哈哈哈！”
　　“唔……唔……是的叔叔……叔叔的大鸡巴实在是太美味了……对贱婊子来说这就是天下最好吃的东西了……唔……唔……嘶溜嘶溜……贱婊子就是最下贱的婊子母狗……鸡巴越脏越臭贱婊子就越喜欢……唔……唔……贱婊子就是叔叔的鸡巴清洗器……用贱嘴帮叔叔清洗鸡巴是贱婊子天生的义务……唔……唔……嘶溜嘶溜”
　　我一边贪婪地吮吸着黄嘉佑的鸡巴一边含糊的回应道。
　　黄嘉佑：“哈哈！说的好！以后老子的鸡巴就都留给你这贱婊子洗了！不对！
　　老子的全身都应该是你这贱婊子服务的对象！不仅仅是鸡巴！对不对啊贱婊子？”
　　我：“唔……唔……是的……叔叔……贱婊子就是叔叔的全身清洗器……叔叔以后就不用洗澡了……就用贱婊子的贱嘴来洗吧……唔……唔……嘶溜嘶溜……”
　　黄嘉佑：“哈哈！不错不错！那就给老子好好舔！”
　　说完便用另一只空着的手揪住我的头发，开始用鸡巴向我的嘴巴深处狠狠撞去，直插的我一阵阵干呕咳嗽，白眼直翻，口水顺着嘴角不停向外流淌，流到奶子上全是。
　　黄嘉佑并没有怜香惜玉的意思，揪着我的头发疯狂肏动，我被他插的七荤八素，但也十分刺激，充分勾起了我那凌辱被虐的下贱本性，嘴巴紧紧地吸住鸡巴并卷起舌头包裹住龟头，喉咙疯狂地吞咽，双手抱住黄嘉佑的屁股使劲按着，帮助黄嘉佑更加深地肏弄我的嘴巴和喉咙，而小穴也是越发的瘙痒，伴随着鸡巴在口中的每一次撞击，都能喷出一小股淫水，不一会便在地板上形成了一小滩水渍，泛着点点晶光。
　　黄嘉佑这几天没有玩我，可能也让他憋的够呛，短短不到十分钟便有了要射精的迹象，我只感到嘴巴里的龟头极速涨大，开始变得滚烫无比。
　　突然，黄嘉佑将鸡巴从我的嘴巴里抽了出去，并对准我的面门开始快速撸动起鸡巴，刚撸没几下便有一股浓黄腥臭的液体从马眼里极速喷射了出来，直接打在了我的脸上。
　　我不敢动弹分毫，乖巧顺从的张大嘴巴伸出舌头，任凭黄嘉佑那粘稠腥臭的精液喷射到自己雪白娇嫩的俏脸上。
　　黄嘉佑握着鸡巴一边颤抖一边射精，射了好一会才慢慢停了下来，他的精液非常多，射了我满满一脸，又浓又黄，粘稠无比，还异常腥臭，一看就是憋了很久的精液了。
　　发泄完的黄嘉佑一脸舒爽，握着鸡巴的手还在不停挤压着龟头，并用龟头在我脸上来回摩擦，好让挤出来的精液也全都涂抹在我的俏脸上，最后又将龟头重新插进我了的嘴巴里，让我替他清理。
　　我乖巧熟练的吸嘬着龟头，并用舌尖不停挑逗着龟头上的马眼，把残存在尿道中的精液全部都吸了出来。
　　黄嘉佑享受着我对他鸡巴的服侍，口中还不忘羞辱着我：“哈哈！贱婊子的婊子脸就应该被射满精液才对，这才符合你这贱婊子的身份，哈哈哈！嘶……唔……不过你这贱婊子的口技可真是越来越好了，太他妈舒服了，外面卖屄的妓女都比不上你了！要是别的男人被你的贱嘴吸一吸，估计一分钟不到就缴枪投降了，哈哈哈！”
　　对于黄嘉佑的“夸奖”让我打心底里感到高兴，有了一种被认同的感觉，一边继续卖力清理鸡巴一边十分开心的回答道：“嘻嘻……谢谢叔叔夸奖……贱婊子巴不得天天被叔叔射的满身都是精液呢……这样贱婊子才显得更加淫荡下贱呀……嘿嘿……这口交技术都是叔叔调教的好……而且贱婊子天生就是个下贱的妓女……用贱嘴伺候男人的鸡巴是天经地义的事情……当然要好好练习啦……不过贱婊子才不要吃别的男人的鸡巴呢……贱婊子只想吃叔叔的大鸡巴……被叔叔的大鸡巴肏……嘿嘿嘿……”
　　说完还调皮的跟龟头来了个深情“接吻”。
　　黄嘉佑看到我对他的鸡巴来了个“深情表白”，不禁嘿嘿一笑：“嘿嘿！这可由不得你！要想成为老子的母狗，那就要完全服从老子的命令！老子让你给谁肏，你就得让谁肏！即使老子让桥洞底下的流浪汉操你，你这贱婊子也得给老子乖乖躺好，亲自掰开你的骚屄求他们操你！懂吗？！”
　　听到黄嘉佑略微有些严厉的话语，我知道黄嘉佑并没有开玩笑，连忙恭敬的回道：“是！叔叔！贱婊子明白！不管是流浪汉也好还是路边的野狗也罢，只要叔叔一声令下，贱婊子都会乖乖跪在他们面前，自己掰开骚屄，磕头求他们操贱婊子！
　　贱婊子刚才被叔叔夸奖了一句便有些意忘形了，请叔叔狠狠地责罚贱婊子吧！”
　　黄嘉佑见我如此恭顺，十分满意：“行了！起来吧！一会给老子好好表现就行了！刚才给你的《母狗契约》都看清楚了吧！有什么问题没有？如果现在想反悔的话可还来得急啊，嘿嘿！”
　　“看好了叔叔！贱婊子没有任何问题！只要能成为黄嘉佑叔叔的母狗！让贱婊子做什么都愿意！”
　　我这话说的一丝犹豫都没有，因为我从很早以前就已经接受自己是一条母狗的事实了，并对自己生下来就是为了给黄嘉佑凌辱玩弄，给他做婊子妓女母狗的这件事深信不疑。
　　所以对于契约上的内容我丝毫不在意，今天不管付出任何代价，我都要认主成功，彻底成为一条被黄嘉佑踩在脚下的真正母狗。
　　黄嘉佑见我回答的如此坚决，没有一丝犹豫，忍不住得哈哈大笑起来，就像终于得到了自己期盼已久的物品一般开心，我想任谁能得到这么一条死心塌地又淫贱无比的母狗，都会十分开心吧，毕竟这条母狗还是一个15岁的清纯美少女。
　　“好！很好！既然你这贱婊子已经下定决心，那接下来就摆好你的母狗姿势，对着镜头将《母狗契约》完整的念出来，然后在契约上签上你的贱名，然后再按上你的唇印、骚逼印和屁眼印，最后再对着镜头进行认主宣誓！”
　　说完便打开架在我正对面的DV摄像机，同时打开手机摄像对准我，然后又扔给我一只红色口红，看样子是要让我涂在自己的嘴巴、小穴和屁眼上用的。
　　听到黄嘉佑的命令后，我熟练的在两个小便池中间蹲好，双腿180 °大开，一只手拿着《母狗契约》展示，另一只手摆出V字剪刀手，正面对着摄像机镜头，开始大声朗读起契约来：“《母狗契约》，婊子母狗本名为黄如玉，身份证号：XXXXXX20010819XXXX，在此自愿放弃所有人格、尊严、自尊等一切与人有关的东西，彻底脱离人籍，脱离社会，告别人的生活，成为黄嘉佑主人的一条最无脑最低贱，没有任何思想的母狗，并对主人的任何命令无条件服从，不再享有任何人的权利，永生不得自由。
　　主人对母狗拥有完全的所有权，控制权和使用权，母狗必须遵守以下条款：一。通用条款：1、母狗必须把自己当成主人的玩具，并服务于它的主人，遵循主人的命令，取悦并崇拜主人的一切，不得有任何违抗。2、母狗对主人必须完全坦白，不得有任何隐瞒，也不能有任何隐私可言。3、主人可以按自己的意愿对待母狗，可以要求母狗做任何事，母狗必须无条件完全服从，不可有丝毫迟疑和抵抗。4、母狗身体的所有部位均是主人的私有财产，主人可以根据自己的喜好随意改造母狗的身体，包括但不限于烙印，纹身，带环等永久性改造……母狗一旦签署本契约，将永远不得反悔，并必须遵循所有条款。
　　为避免母狗将来反悔或反抗，主人可以要求母狗拍摄任意无底线的照片和视频，并要求母狗上交所有个人信息资料（包括但不限于身份证、学生证等所有证件），亲朋好友信息资料和所有个人资产（包括但不限于存款，现金，银行卡等），一旦母狗有违反条款内容或反抗主人，主人可将母狗的所有信息和所有淫照视频通过任意方式公之于众，并不负任何法律责任。
　　特此声明：母狗契约为母狗真实意愿之反应，主人对此不承担任何刑事、民事责任……”《母狗契约》洋洋洒洒写了好几页，条款也有二十多条，写的十分详细，让我念了好半天才念完，但我对此并没有任何不满，反而越念越性奋，小穴中的淫水不停地往下流，让我迫不及待的想要赶紧签字画押，完成契约。
　　十来分钟后，我终于将契约内容全部念完，便马上拿起旁边的笔在镜头前签下了自己的名字，然后拿起口红，分别涂抹在了自己的嘴唇、阴唇和屁眼上，最后将唇印、阴唇印和屁眼印都按在了契约上，彻底完成了契约的签订。
　　签完契约之后，我的心情十分性奋和开心，终于能成为一条真正的母狗了！
　　我强压着内心的性奋之情，如同考试得了满分一般炫耀地一只手拿起刚签完的《母狗契约》，另一只手摆出剪刀手，在镜头前摆了一个“耶……”的Pose，然后又将契约叼在嘴里，一边翻着白眼一边双手比耶，又摆出了个Pose……就这样我一连摆个好几个淫荡下贱的姿势，好让摄像机和黄嘉佑拍下特写，作为把柄上交给黄嘉佑，并证明自己确实是完全出于自愿签订的这份《母狗契约》。
　　等淫贱特写照片拍完以后，我便重新摆好母狗蹲，一手拿着契约，一手摆出发誓的手势，对着镜头开始进行母狗宣誓：“我淫贱婊子妓女母狗黄如玉在此郑重宣誓，自愿成为黄嘉佑主人的专属婊子妓女母狗，彻底舍弃作为人的一切权利和自由，完全成为主人的私有财产，以被主人无底线凌辱玩弄为荣，以保留自尊羞耻心为耻，严格遵守《母狗契约》中的所有条款，无条件完全服从主人发布的所有命令，并将自己的一切全部交托于主人！
　　为确保主人对贱婊子母狗的绝对掌控，贱婊子母狗愿意按照主人的要求拍摄任意内容的照片和视频作为把柄，如若违抗主人，主人可以将贱婊子母狗的所有信息和淫照视频全部曝光，还可以将贱婊子母狗的任意淫照视频定向发送给贱婊子母狗的父母、亲戚、同学和朋友，让贱婊子母狗彻底社会性死亡，主人不用负任何责任！
　　最后，我淫贱婊子妓女母狗黄如玉再次声明，以上全部都是出于贱婊子母狗的真实自主意愿，没有受到任何人和任何形式的威胁和胁迫！汪汪汪！汪汪汪！”
　　说完便将《母狗契约》郑重摆在面前，并对着契约磕了三个头。
　　黄嘉佑对我的表现很是满意，拿着手机将我的淫态一丝不漏的全拍了下来，拍完之后还将其中几个比较淫贱的镜头截图下来，发到了我的手机上。
　　只见图片中的自己像狗一样蹲在小便池之间，双腿大开，漏出了阴毛稀疏的粉嫩小穴和屁眼里插着的狗尾巴，一手拿着契约一手比着剪刀手，双眼上翻吐着舌头，雪白的身体写满了各种淫贱污秽的词语，美丽的俏脸上还粘满了浓黄腥臭的精液，鼻子被鼻勾高高拉起成了猪鼻子，是整个画面显得无比骚贱！
　　看到这些照片，我不仅没有感到一丝的羞耻和生气，反而还越发的性奋和开心，毕竟自己表现得越淫荡下贱，才越符合我现在淫贱婊子妓女母狗的身份呢。
　　黄嘉佑见我盯着照片一脸淫贱的笑着，嘿嘿笑着开口问道：“怎么样贱婊子？是不是觉得自己特别淫贱？”
　　我：“是的叔叔……啊不，主人……嘿嘿……主人把贱婊子拍的又骚又贱……真是太厉害了……嘻嘻……”
　　黄嘉佑：“哈哈哈！主要还是你这个贱婊子自己够骚够贱！你想不想变得更骚更贱？”
　　我：“想！主人……求主人让贱婊子变得更骚更贱吧……主人让贱婊子做什么都愿意……”
　　黄嘉佑：“哈哈！既然你这贱婊子想变得更骚更贱，那只有老子一个人看你的淫照怎么够？当然是把你的贱样让大家都看看啦！哈哈！不过贱婊子放心，老子现在还不想彻底曝光你，只是想让大家都看看你发骚犯贱时的贱样，所以会帮你把脸遮住的！哈哈！”
　　虽然黄嘉佑承诺不会暴露我的脸部，但当听到黄嘉佑说要让别人也看看我的淫照时，还是让我心中下意识的一惊，不过马上又想到自己现在的母狗身份和刚刚自己发下的誓言，心中一横，决定即使被别人发现也要服从黄嘉佑的命令，再说黄嘉佑也保证不会暴露我，让别人看到自己的贱身子又有什么关系呢？
　　而且一想到被陌生人看到我那各种无底线淫贱丑态的情景，心中就莫名的性奋，心脏都不由自主地一阵狂跳，呼吸不知不觉中粗重了起来。
　　随即便不再犹豫，立马淫贱的回答：“是！主人！贱婊子母狗一切都是主人您的私有财产，主人拍摄的所有照片和视频自然也都是归主人所有，主人想怎么处置就怎么处置，贱婊子绝不会有任何怨言的！不过主人准备怎么让别人看到贱婊子的贱样呢？”
　　黄嘉佑见我只是稍一犹豫就马上恭顺的服从他，满意的点点头，继续说道：“不错，挺有觉悟，以后好好表现，老子是不会让你有危险的，毕竟老子也不想惹麻烦。”
　　黄嘉佑用一本正经的语气向我许下承诺，这让我突然感觉有点不适应，以为已经听错了，黄嘉佑居然还会考虑我的感受？这让我有些不知所措，一时间竟不知道怎么回答。
　　但黄嘉佑并没有察觉到我的诧异，而是马上又转变成我最熟悉的那副淫邪猥琐大叔的样子，淫笑的继续开口道：“让别人看到你的贱照当然是有很多办法了，嘿嘿！我已经在国外的一个黄色论坛上，用你的身份信息注册了一个账号，一会儿在这拍摄的照片和视频，我会处理过后放到论坛上让大家观看，让他们好好看看你这贱婊子发骚犯贱的贱样，我想你这贱婊子肯定也想知道别人看过你的贱样后，是怎么评论你的吧？哈哈哈！”
　　听到黄嘉佑说黄色论坛，就让我想起黄嘉佑给我的几个小网站，让我学习别的母狗都是怎么发骚犯贱的，每次“学习”视频的时候，我都能看到下面的评论区里，会有很多陌生人发表评论，里面充斥着各种羞辱性极强的话语，让我每次看到这些评论时，都会让欲火中烧，幻想自己就是帖子中的女主角，而这些都是羞辱辱骂自己的评论。
　　这次听到黄嘉佑要把我的照片和视频放到这种网站上，让无数的陌生人观看自己淫贱的丑态，还要让他们毫无底线的羞辱和评论，这让我的欲火瞬间直冲大脑，性奋地浑身颤抖起来。
　　我连忙俯下身子，头贴地板，性奋地回答：“是！主人！贱婊子非常渴望得到陌生人的羞辱辱骂评论！贱婊子一会儿一定好好表现，争取把自己最骚最贱的样子全都显露出来给大家看！”
　　黄嘉佑：“嘿嘿！好！不过现在既然已经认主了，那有些事情你就必须要牢牢记住了！第一，以后要叫老子主人，老子就是你的神，不能有任何违抗！知道吗？！”
　　我：“是！主人！贱婊子母狗记住了！主人就是天！就是神！贱婊子母狗永远服从主人！”
　　黄嘉佑：“第二，你的身份是最低贱的婊子妓女母狗，即使是老子拉出来的屎都要比你高贵！懂吗？！”
　　我：“是！主人！贱婊子母狗记住了！贱婊子母狗就是最低贱的畜生！即使是主人的屎都比贱婊子母狗高贵一万倍！”
　　黄嘉佑：“第三，你这辈子最主要的作用就是被老子玩儿，伺候老子的鸡巴，所以以后要像伺候祖宗一样伺候老子的鸡巴！知道吗？！”
　　我：“是！主人！贱婊子母狗记住了！贱婊子母狗就是主人的性玩具肉便器！
　　主人的鸡巴就是贱婊子母狗的祖宗！”
　　黄嘉佑：“嗯不错！这些都要牢牢记住！以后见到老子，不仅要给老子磕头请安，还要给老子的鸡巴也磕头请安，知道吗？！”
　　我：“是！主人！贱婊子母狗一定牢牢记住！一辈子都不敢忘！”
　　黄嘉佑：“好了！继续摆好你的母狗姿势，接下来老子要给你录一段自我介绍放到网上，把你最骚贱的样子给老子拿出来，但注意不要暴露过多的个人信息，要是你自己把信息暴露出去被别人认出来，那到时候你是死是活，老子可管不了你这贱婊子了！知道吗？！哦，对了，以后再拍视频你就以”晶晶“这个名字自称，论坛上我就是用这个名字注册的！嘿嘿！”我：“是！主人！”
　　听到黄嘉佑的命令我不敢丝毫怠慢，马上继续在两个小便池之间蹲好，摆出标准的母狗蹲姿势并等待黄嘉佑的指令。
　　虽然我的动作没有丝毫犹豫，但心中还是有些嘀咕，不明白黄嘉佑为什么要给我起了一个“晶晶”的名字，可能是像他说的，为了不暴露我的真实姓名，但“晶晶”这个名字是有什么特殊含义吗？
　　对此我也只是那么一想，并没有想要深究下去的意思，可能就是黄嘉佑随便起的一个名字吧。
　　但在之后的一次偶然机会，我问起过黄嘉佑这个问题，那时我才知道，原来这个“晶晶”啊，还真不是黄嘉佑随便起的。
　　之所以黄嘉佑给我起这个名字，是因为有的人家取名，喜欢找算命先生给看阴阳，看看自己的孩子命中缺什么，那起名的时候就带点什么，比如算命先生说孩子命中缺水，那名字里就带个“淼”字吧，缺的越多，就带的越多。
　　那为什么黄嘉佑会给我起了个“晶晶”呢？就是因为他说我是个天生的贱婊子，命中缺“日”，就是欠肏的意思啦，所以才给我起了“晶晶”这个名字，意思就是祝我以后可以被数不尽的鸡巴肏一辈子。
　　初听到这个解释的时候，真是让我一阵大无语啊，原来这个名字还有这么个蹩脚的解释，真是让我一阵哭笑不得。
　　不过我也不能说什么，毕竟这是自己主人给赐的名，所以后面在那个论坛上，我也一直都以“晶晶”这个名字自称，其实这倒是也为我避免了不少麻烦。
　　当然那些都是后话了，此时黄嘉佑见我摆好姿势，便再次打开DV摄像机，同时也打开了手机摄像头，然后才对我打了个开始的手势。
　　见此我马上对着镜头摆出一副骚贱的笑脸，然后对着镜头开始说到：“嗨……大家好……这里是最下贱的婊子妓女母狗晶晶……刚刚才完成认主仪式并跟主人签订了《母狗契约》，母狗晶晶非常开心，所以想在这里跟大家分享一下母狗晶晶的开心心情，同时也想让自己的淫贱丑态被更多的人看到，希望大家可以多多羞辱和评论哦……嘻嘻……”
　　说完便将地上的《母狗契约》拿到镜头前拍了个特写，将自己的签名和三个印痕拍的清清楚楚，然后继续开口道：“第一次与大家见面……应主人的要求在这里跟大家做下自我介绍吧……贱婊子母狗今天刚刚过完15岁生日……是一条大学生生母狗……身高163厘米……体重90斤……奶子是B罩杯……”
　　说完便将自己的身份证和学生证拿到镜头前拍了个特写，表明自己真的是一个刚满15岁的大学生生，然后又用手揉了揉自己的两个奶子，并发出了一阵阵骚媚入骨的淫叫。
　　“别看人家的年龄小……但人家的狗嘴、骚屄和贱屁眼都已经被大鸡巴狠狠操过无数次了哦……”
　　说着便用两根手指伸到自己的樱桃小嘴里，如同口交般地来回抽插搅拌，另一只手则伸到小穴处，掰开了自己那粉嫩的阴唇，显露出里边粉红柔嫩的小穴口，然后又将小穴中的跳蛋拽了出来，一边放在阴蒂上不停摩擦，一边不停地发出阵阵淫贱无比的呻吟声。
　　“啊……啊……好爽……啊……主人说人家天生就是个下贱的婊子妓女……就应该站在街边卖屄……啊……啊……人家觉得主人说的非常对呢……嗯……啊……人家就是天生淫贱的婊子妓女……所以被主人破处以后就在学校里当起了校妓……啊……啊……骚屄爽死了……啊……在学校每天都要接客三人以上才能满足……嗯……啊……人家现在已经是学校里公认的下贱婊子公交车了呢……啊……啊……但是这还是满足不了人家的骚屄……幸好有主人的凌辱调教……让人家知道了做一条真正母狗的快乐……啊……啊……虽然认识主人已经很长时间了……但主人一直不肯真正的收人家做母狗……只因人家还不够淫荡下贱……啊……啊……不行了……骚屄好爽啊……啊……在主人的精心调教下……让人家了解到……要想成为一条真正的母狗所需要做的事情……啊……啊……并经过努力……终于在今天达到了主人的标准……如愿以偿的认主成功……成为了一条有主人的真正母狗……啊……啊……为此人家还努力成为了主人的精盆性奴肉便器呢……每天都要用自己的狗嘴、骚屄和屁眼来伺候主人和主人的大鸡巴……排解主人的性欲和精液……”
　　说到精盆性奴肉便器的时候，小穴仿佛对这个词异常敏感，噗的一下喷出一小股淫水，淫肉一阵颤抖，刺激的我仰头一阵呻吟，差点就要高潮了，但是拍摄还没有结束，我不敢提前高潮，只能强忍住高潮的冲动，继续淫贱说道：“唔……啊……还成为了供主人玩虐消遣的性玩具……无条件完成主人给予的各种无下限羞辱任务……以此来让主人高兴和性起……啊……啊……除此之外人家还要在主人休息的时候……啊……啊……充当主人的椅子坐骑……让主人更舒服的休息……同时还要充当洗脚盆……用自己的狗嘴替主人舔干净脏脚……啊……啊……还要充当主人的烟灰缸……吞掉主人的烟灰烟头……啊……啊……还要充当主人的痰盂尿壶……将主人的浓痰和圣水全部喝掉……啊……啊……最后就是要更为下贱的成为主人的厕纸……用狗嘴来清理干净主人刚拉完屎的屁眼……啊……啊……不行了不行了……啊啊……贱婊子受不了了……贱婊子要高潮了……要高潮了……啊啊啊……”
　　我的小穴早已经到达了高潮的边缘，此时每说一句羞辱自己的淫贱话语，都会刺激的小穴喷出一股淫水，特别是说到成为主人的尿壶和厕纸的时候，虽然我并没有真的喝过黄嘉佑的尿液，也没有舔过黄嘉佑刚拉完屎的屁眼，但这两样光是想象一下就会觉得羞辱无比，让我完全无法把持，在加上之前早已积压已久的高涨浴火，瞬间就让我翻着白眼尖叫着冲上了高潮的巅峰。
　　镜头中的自己全身写满了各种侮辱至极的淫词，带着项圈乳夹狗尾巴，鼻子被鼻钩拉成了母猪鼻，脸上全是浓黄腥臭的半干精液，原本清纯可爱的美少女，现在却变成了一头在镜头前无脑自慰高潮的淫贱母猪，清纯的俏脸也早已扭曲成了一副婊子母狗高潮时才会有的淫贱阿黑颜，而双手还此时在不停地揉搓奶子，摩擦阴蒂，整个画面说不出地淫靡下贱！
　　拍完这段视频时我就在想，如果这段视频真的被黄嘉佑发布到黄色论坛上，那应该会造成很大的反响吧，毕竟如此淫荡下贱的母狗可不多见，而且还是只有15岁便堕落的如此程度，可是更不多见。
　　此时的我被高潮刺激得浑身痉挛般颤抖，口中不停发出“嗯啊……”淫叫，而这所有的丑态也全被摄像机一丝不漏的录了下来，并且还要被发到黄色论坛上供陌生人观看评论。
　　一想到这里，突然又产生了一股更加刺激的电流直冲大脑，刺激的我仰面朝天，屁股使劲向前挺，憋了已久的尿液再也控制不住，瞬间便有一股淡黄色的水柱从小穴中激射而出，喷了好远。
　　我竟然在镜前高潮失禁了！
　　激烈的高潮久久无法平息，高潮后的疲惫感也让我浑身瘫软，背靠着墙壁坐在两个小便池中间，大张着双腿，口中不停的喘着粗气，但看到黄嘉佑依旧拿着手机，还在不停地给我拍着近距离特写时，我还是十分乖巧配合的双手比出剪刀手在镜头前喊“耶……”同时又摆了几个淫贱的表情和动作让黄嘉佑拍摄特写。
　　等黄嘉佑拍完之后，我努力支撑起身体，重新摆好标准的母狗蹲姿势，对着镜头重新开口道：“对不起大家……母狗晶晶实在是太下贱了……只是用跳蛋刺激阴蒂就高潮失禁了……所以主人说人家是天生当婊子妓女的料……是完全正确的……人家已经决定……不仅要在学校里当校妓……在主人面前当母狗……而且还要去到外面……当最便宜的站街妓女卖屄……励志成为一个真正的千人骑万人肏的贱婊子公交车……好啦……这个视频就到这里吧……感谢大家的耐心观看……以后人家还会更新更多的照片和视频……让大家好好看看人家到底是有多淫荡下贱……嘻嘻……大家再见……爱你们呦……Mua……”
　　说完，双手食指和大拇指拼出了一个“爱心”的造型，按在了自己的一边奶子上，正好让自己粉红的小葡萄穿过了“爱心”的中央，以此来作为结尾。
　　黄嘉佑看着手机中刚拍摄完成的视频，一脸淫笑，挺着他的大鸡巴重新走到我的面前，此时我才发现黄嘉佑那刚射过一次的鸡巴已经再次挺立了起来，黝黑狰狞地对着我，感觉要把我刺穿一样凶狠。
　　看着他的鸡巴让我忍不住咽了口口水，一脸痴女的淫贱表情直勾勾的盯着它。
　　黄嘉佑见此淫笑开口道：“你这贱婊子一看到老子的鸡巴就流口水，是不是特别想吃？”
　　我：“是的……主人……贱婊子已经是没有主人的大鸡巴就会死掉的贱母狗了……求求主人赏赐贱婊子母狗为您口交吧……”
　　黄嘉佑：“嘿嘿！看在你刚才表现不错的份上！就赏你给老子口交！不过你这贱婊子刚才在视频里说给老子当过尿壶和厕纸，我怎么不记得你喝过老子的尿，舔过老子带屎的屁眼啊？”
　　听到黄嘉佑的话，我先是磕头感谢黄嘉佑的赏赐，然后迫不及待的将黄嘉佑的大鸡巴放到自己的樱桃小口里边，如同品尝珍馐美味一般贪婪的吮吸着鸡巴，然后才含糊不清的回答道：“唔……嘶溜……唔……这不是主人要求贱婊子表现得更加骚贱一些嘛……反正看视频的人也不知道真的假的……嘻嘻……唔……嘶溜……嘶溜……”
　　黄嘉佑：“哈哈哈！老子怎么忘了你这贱婊子最会骗人了！平时装的一副清纯听话人模狗样的，把周围人都骗的团团转，其实背地里却是个下贱的卖屄妓女，满脑子不是鸡巴就是精液！哈哈！”
　　黄嘉佑这话充满了讽刺和羞辱的味道，但在我听来却变成了十分悦耳的夸奖之言，开心地回答道：“嘿嘿……谢谢主人夸奖……贱婊子本来就是个喜欢装纯的反差婊母狗嘛……但是目前也就只有主人一人看穿了贱婊子母狗的淫贱本性……还把贱婊子母狗调教得越来越骚贱……所以还是主人最厉害了……嘻嘻……不过要是主人不喜欢贱婊子继续装纯……那贱婊子以后就不装了……直接把最骚最贱的婊子母狗本性暴露在所有人面前……”
　　我这番话说的是半真半假，我确实觉得黄嘉佑很厉害，让我体验到了前所未有的性快乐，但我却并不是真的想在所有人面前暴露淫贱本性，毕竟我还不想在这个年纪就彻底社会性死亡。
　　说出那样的话也不过是因为此时被情欲冲昏了头脑，一心只想讨好黄嘉佑，从而获得更加刺激激烈的性快感罢了，而且经过这么长时间的相处，我已大致摸清了黄嘉佑的脾气，知道他也并不是真的想将我彻底曝光出去，那样他的麻烦会更大。
　　黄嘉佑听了我的淫贱回答，不知他是否真的信了我的言语，只是嘿嘿一笑说道：“嘿嘿！贱婊子别着急，老子会让你慢慢地把本性全都暴露出来的，把你的贱照和视频放到黄网上就是第一步，以后老子要让你成为妓女届的大明星，哈哈哈！”
　　说完便将鸡巴从我的口中拔了出来，转身向放背包的地方走去。
　　鸡巴突然的离去让我空虚无比，但又不敢有什么怨言，只能一脸哀怨的继续保持好母狗蹲的姿势，好奇着黄嘉佑想要干什么。
　　不一会黄嘉佑便重新回到了我的面前，同时手中还对了一张A4纸，并开口命令道：“贱婊子，用你的四条狗腿着地，给老子趴好！”
　　听到黄嘉佑的命令我不敢有丝毫怠慢，连忙答应一声便双手撑地像狗一样趴在了地上，同时还“汪汪汪！”的狗叫了几声，表示自己已经趴好了。
　　黄嘉佑见此，来到我身边，转身一屁股坐在了我的腰背上，翘起二郎腿点燃了一根烟，而我则用尽全身力气来苦苦支撑着身体，充当黄嘉佑的座凳。
　　其实在前几次充当黄嘉佑座凳的时候，经常因为体力不支而直接被坐趴下了，毕竟我还只是个15岁的少女，身体柔嫩娇小，哪禁得起黄嘉佑这种成年男性的体重全部压在自己的腰背上呀。
　　但每次体力不支被坐趴下之后，都会得到禁欲三天的惩罚，这对于已经骚贱入骨，一天不做爱或自慰就浑身难受的我来说，简直就是生不如死，所以私底下我开始努力锻炼身体，特别是腰背部的力量，久而久之便不会再出现被黄嘉佑坐趴下的情况了。
　　黄嘉佑舒服的坐在我的身上，一边抽着烟一边将那张纸递到我的眼前：“贱婊子，给你五分钟时间看完，接下来要做的才是真正的认主仪式，而且全程都会给你用相机录下来，发到论坛上，一会可要好好表现，每一项任务都要先在镜头前好好介绍清楚再开始，把你最骚最贱的样子都拿出来，别让老子对你失望，知道了吗贱婊子！？”
　　我恭敬的接过纸张，连忙答应保证好好表现，不让黄嘉佑失望，然后才仔细看起之上的内容来。
　　上边的内容不是很多，总共就列出了七项任务，前几个任务对于现在的我来说还算稀松平常，但越往后看却越心惊，特别是最后三项更是羞辱至极，而其中之一便有喝尿这一项。
　　看到这里我不禁性奋地颤抖了起来，我曾无数次幻想过，自己像个小便器一样跪在黄嘉佑胯下，用自己的樱桃小嘴充当黄嘉佑的尿壶，接下他那骚臭无比的黄尿！
　　而今天，这个幻想终于要成真了，这让我既羞耻又性奋，感觉自己又要再次突破这尊严的底线，向更下贱的无脑母畜又近了一步。
　　五分钟的时间过的很快，不过纸上的内容不是很多，五分钟足够我来回看两遍了，我将上面的内容牢牢记在心里，并在脑中构想了一下在镜头前要说的骚话，然后便将纸恭恭敬敬的递还给了黄嘉佑，并告诉黄嘉佑自己准备好了。
　　此时黄嘉佑手中的烟也正好抽完，随手就将抽完的烟头按在了我雪白圆润的屁股上，瞬间一股灼烧的刺痛感从屁股上传来，虽然这股刺痛感转瞬即逝，但也刺激的我浑身一个机灵，小穴忍不住的喷出了一小股淫水。
　　我并没有因为屁股上的刺痛而分神，而是非常自然熟练地扭头面向黄嘉佑，同时张开嘴巴伸出舌头，黄嘉佑则直接将烟头扔到我的舌头上起身离开，而我则十分乖巧地将烟头直接吞进了肚子里，毕竟充当黄嘉佑的烟灰缸也是我现在的作用之一。
　　黄嘉佑走到DV摄像机前将录像打开，而他自己也拿着手机摆好了架势，我见此连忙起身摆好标准的母狗蹲姿势，正面面对镜头，等待黄嘉佑的开始命令。
　　黄嘉佑见我已经摆好姿势准备妥当，便走到我的近前来，开启手机录像并向我使了个开始的眼神。
　　见此，我马上摆出一副淫贱骚媚的笑脸来，对着镜头淫声开口道：“大家好……人家是只有15岁的大学生贱婊子妓女母狗晶晶……又在这里大家见面了……从上一个自我介绍的视频中大家应该知道了……人家刚刚跟主人签订了母狗契约……已经彻底放弃做人的一切权利……成为一条被主人永远踩在脚下凌辱玩弄的婊子母狗了……那么接下来要给大家展示的便是人家签订完母狗契约后……要进行的认主仪式啦……嘻嘻……这认主仪式总共有七项任务哦……人家会把每一项任务的过程都清清楚楚一丝不漏的全部记录下来给大家看的……是不是非常期待呢？嘻嘻……人家也很是期待呢……迫不及待的想要被主人狠狠的羞辱玩弄呢……嘿嘿……”
　　一边说一边还用双手不停地揉搓乳房扣弄小穴，时不时地还会发出一两声苏媚入骨的淫叫声，让原本好端端的一个清纯美少女，却变得比外边站街卖屄的妓女还要淫贱。
　　“好啦……就先简单介绍到这里吧……事不宜迟……下面就要揭晓第一项的任务啦……嘿嘿……那就是……亲吻主人的大脚……不知道大家有没有猜对呢？嘻嘻……当然不只是简单的亲吻主人的脚背就可以了哦……而是要将主人的大脚全部仔细的舔一个遍……特别是每一根脚趾都要仔细的放在狗嘴里温柔吮吸三十秒才行……主人刚才跟人家说……他为了这次的认主仪式已经三天没洗过脚了……而且刚才还光脚在这男厕所里走来走去的……肯定已经沾上了不少污垢了……人家真是心疼死主人了……待会一定要好好把主人的脚丫舔的干干净净……不留一丝污垢才行……以此来报答主人的凌辱玩弄之恩……并向主人展示自己的狗嘴是主人合格的洗脚盆……嘻嘻……好啦……下面就请主人将您的大脚踩在母狗晶晶的贱脸上吧……让贱婊子母狗替您舔干净脚上的污垢吧……”
　　说完便仰面躺下，双腿屈膝大大张开，双手抱住膝盖，使下半身呈现出M腿姿势暴露在镜头前，好让镜头可以更加清晰的拍摄到我那淫水直流的小穴，同时张开嘴巴伸出舌头，等待黄嘉佑臭脚的到来。
　　黄嘉佑见我摆好姿势也不说话，而是直接伸出一只大脚就向我的面门踩来，黄嘉佑的大脚散发着一股股恶心的酸臭味，脚底板还沾着一些莫名的液体，不知是水还是尿。
　　但对我来说这些都无所谓，黄嘉佑的脚越是肮脏龌龊我越是喜欢，能被这样的臭脚踩在脸上，还要替他舔脚，光想想就让我羞耻得浑身颤抖，大喘粗气，瘙痒异常的小穴更是止不住地流水。
　　黄嘉佑的臭脚在接触到我的俏脸瞬间，那强烈刺鼻的酸臭味瞬间钻入鼻腔，熏地我直翻白眼。而黄嘉佑却没有一点怜香惜玉的意思，用他的臭脚在我的俏脸上肆意揉搓，而我只能在他脚下伸着柔嫩的小舌头不停舔舐着他的脚底板，将上面的灰尘污垢统统舔的一干二净。
　　黄嘉佑似乎十分享受将我踩在脚下的感觉，一边端着手机拍摄着我给他舔脚的特写，一边不停的用臭脚在我脸上胡揉乱踩，而我却像个无脑下贱的痴女一般，淫水直流，性奋异常，还将黄嘉佑的每一根脚趾都放到嘴巴里仔细吮吸品尝，甚至就连指甲缝也要用舌尖仔细清理干净才算罢休。
　　最后，在两只脚都舔完之后，我又起身跪趴在黄嘉佑脚边，虔诚地亲吻了一下黄嘉佑的脚背，然后磕头感谢黄嘉佑的赏赐，才算正式结束。
　　这一切全都做完之后，我继续摆好母狗蹲的姿势，然后对着镜头一脸淫贱的开口道：“好啦……第一项任务晶晶做完啦……大家喜欢晶晶被主人大脚踩在脚下屄水直流的贱样吗？嘻嘻……”
　　一边说着一边还用手指分开早已被淫水弄的一塌糊涂的小穴，在镜头前展示了起来。
　　“大家快看……人家的骚屄流了好多水呀……现在人家只要闻到主人脚上的气味……就控制不住地屄水直流了呢……嘻嘻……好啦……人家已经迫不及待地要进行第二项任务了呢……那就是……与主人的屁眼进行‘舌吻’一分钟……这次又有多少大鸡巴哥哥猜对了呢？嘻嘻……主人刚刚告诉晶晶……他这几天都没有洗过澡哦……所以屁眼肯定十分的臭呢……不过人家就是专门用来给主人清理屁眼的屁眼清洁器啦……所以不管多臭的屁眼……人家都会毫不犹豫的用狗嘴帮主人清理干净的……而且越臭……人家就越喜欢……谁让人家就是喜欢犯贱呢……嘿嘿……好啦……请大家好好欣赏母狗晶晶的淫贱表演吧……”我先是十分熟练地跪趴在地上，恭敬地给黄嘉佑磕了三个头，然后大声请求道：“淫贱婊子妓女母狗晶晶感谢主人的赏赐！请主人坐在您专用的屁眼清洁器上吧，让贱婊子母狗帮您舔干净您的屁眼！”说完便马上仰面平躺在地上，摆出与刚才舔脚时一样的姿势，张开嘴巴伸出舌头，等待黄嘉佑屁眼的“光临”。
　　黄嘉佑见此也是毫不客气，就像在蹲便器上拉屎一样，两脚跨在我的脑袋两侧，用屁眼对准我的嘴巴，屁股一沉，便径直向我的嘴巴坐下来。
　　随着黄嘉佑屁眼的靠近，一股恶臭随之扑面而来，同时黄嘉佑那布满肛毛的黑褐色屁眼也瞬间出现在我眼前，而且上面还沾着一些黑褐色的残渣，估计是大便完没擦干净的屎渣。
　　屁眼一接触我的口鼻，一股比之前强烈是十倍的恶臭瞬间钻入我的鼻腔，特别是我的鼻子还被鼻钩高高拉起，使这种气味吸入的更多更猛烈，瞬间我就被熏的白眼直翻，小穴忍不住的喷出了一股淫水，同时这种极致的羞辱感也让我浑身开始性奋地剧烈颤抖起来。
　　我使劲伸出舌头，不停地在他屁眼上来回舔舐，先将屁眼外部和周围的污垢全部舔舐干净，然后大张嘴巴，将嘴唇紧紧贴在黄嘉佑的屁眼上使劲吸嘬，同时小舌头还努力顶进了黄嘉佑的屁眼内部，使劲向里伸着，并不停地伸缩搅拌，仔细舔弄清理起黄嘉佑的屁眼深处。
　　黄嘉佑被我的口舌侍奉伺候的舒服异常，口中也开始发出一阵阵的闷哼，他一手用手机拍着我与屁眼“舌吻”时的贱样，另一只手则揪住了我的阴蒂，使劲揉搓拉扯，同时还将鸡巴放在我胸前的两团白兔中间不停抽插，让我帮他做着乳交。
　　仅仅十几秒的时间，便有一股强烈之极的快感从阴蒂上传来，直击大脑，这一下让我本已濒临高潮的身体瞬间如洪水决堤般失守，瞬间一股淡黄色尿液从小穴处激射而出，同时还伴随着大量淫水涌出，而被屁眼封死的嘴巴也不停地发出了一阵“唔唔唔！”之声，浑身不停地激烈抖动，让我在镜头前一边与黄嘉佑屁眼“舌吻”，一边激烈地高潮喷尿起来。
　　与黄嘉佑的屁眼“舌吻”一分钟的任务其实早已过了时间，黄嘉佑见我如此激烈的高潮喷尿，才一脸淫笑的从我脸上站起身来，我的嘴巴和舌头如同瓶口的塞子一样，从黄嘉佑的屁眼里拔了出来，发出“啵”的一声闷响，同时拉起了一条长长的晶莹口水线，连接着黄嘉佑的屁眼和我的嘴巴。
　　从我的角度可以清晰的看到，他的屁眼上沾满了我的口水，正在厕所昏暗的灯光下闪闪发光，干净异常。黄嘉佑自然被我舔的无比舒爽，站起身的同时，甚至还忍不住对着我的脸颊“噗噗”放了两个又臭又响的臭屁。
　　而我则还沉浸在高潮的余韵中，脸上满是婊子高潮时的阿黑颜表情和沾满肛毛的口水，浑身一抖一抖的，泛着白眼，舌头依旧长长的伸着，久久无法收回。
　　黄嘉佑很喜欢我这一副被他玩到无脑高潮的贱样，拿着手机对我不停地拍照，不管是翻着白眼的双眼，还是沾满了肛毛的舌头和嘴巴，全都一丝不漏的拍了下来，甚至黄嘉佑还强行将我的双手摆成剪刀手，放在我的脑袋两侧，拍了一张高潮特写淫照。
　　强烈的高潮一直持续了好几分钟，才慢慢平息下来，我努力的从地上爬起身来，重新在镜头前摆好母狗蹲的姿势，此时我的样子比之前更加的淫贱。
　　本已沾满浓黄精液的俏脸上，此时又粘上了很多黄嘉佑屁眼上的肛毛，嘴巴、脖子一直到奶子上全是与屁眼“舌吻”时流出的口水，而下体也早已泥泞不堪，原本粉红小巧的阴蒂，此时却被黄嘉佑掐得红肿异常，足足涨大了一圈有余，并且还在微微颤抖着，而本就不多的阴毛更是变得杂乱无序，湿漉漉的全是淫水和尿水，同时小穴还在不停地向下流淌着淫水。
　　我再次换上一副骚贱的表情，对着镜头微微颤抖着说到：“贱婊子母狗晶晶真是太下贱了……跟主人的屁眼舌吻着就高潮喷尿了……不知道正在看视频的大鸡巴哥哥们喜不喜欢这样的贱婊子母狗呢？嘻嘻……好啦……接下来就要进行第三个任务喽……而这第三个任务呀……对人家来说更像是一个奖励呢……那就是……用母狗晶晶的狗嘴来清理主人神圣的大鸡巴……人家可是最喜欢吃主人的大鸡巴了呢……而且主人说过……主人的大鸡巴就是母狗晶晶的祖宗……所以人家一定会好好伺候大鸡巴祖宗的哦……嘻嘻……”
　　说完便再次向黄嘉佑跪拜磕头，然后乖巧的狗蹲在黄嘉佑的胯下，张大嘴巴等待黄嘉佑的使用。
　　黄嘉佑的鸡巴在我给他舔屁眼之前就早已高高挺立了起来，又经过屁眼舌吻任务，此时的鸡巴更是坚硬如铁，狰狞凶狠的样子，仿佛要将我刺穿一样。
　　他挺着那根黑色巨物站在我的面前，先是用硕大黑紫的龟头顶在了我的鼻子上慢慢蹭着，而我则乖巧的狗蹲在黄嘉佑的胯下，贪婪地嗅着大鸡巴上散发出的浓浓精臭，舌头不受控制地伸了出来，忍不住地想要舔上去。
　　黄嘉佑见我看到鸡巴后的一脸淫贱痴相，一阵嘿嘿淫笑，用手握住鸡巴在我脸上不停抽打，赏了我好几个“鸡巴耳光”，而且每一下都势大力沉，抽打在我的面颊上啪啪作响。
　　不一会的功夫，我那白嫩的俏脸上便多出了好几个鸡巴红印，鲜红异常，就如同在我脸上纹了好几个粉红色鸡巴一般，顿时让我的面容变得更加淫贱，已经完全看不出清纯少女该有的任何样貌了。
　　黄嘉佑对我此时的样子很是满意，再次用手机拍起特写来，并命令我开始口交。
　　听到黄嘉佑的命令之后，我迫不及待地握住黄嘉佑的大鸡巴，直接塞进了自己的樱桃小嘴中，贪婪的吮吸舔舐起来，并用舌尖来回挑逗马眼，刺激的黄嘉佑发出了一阵阵低声闷吼，同时我还不停地摆出各种淫荡的表情来勾引黄嘉佑，让黄嘉佑大为性奋。
　　慢慢的，我从一开始的舔吸鸡巴逐渐变成前后吞吐起来，我用舌头卷住黄嘉佑的龟头，小嘴紧紧的包住鸡巴，脑袋开始一前一后的快速动了起来，并且越动越深，越动越快，到后面竟将黄嘉佑的粗长大鸡巴整根吞进了喉咙里，并开始拼命吞咽插进喉咙深处的龟头，舒服的黄嘉佑按着我的脑袋不停喘气低吼，抱着我的脑袋开始疯狂抽插起来。
　　硕大的龟头疯狂地撞击着我的喉咙深出，虽然这么长时间的调教已经让我慢慢习惯了黄嘉佑这种粗暴异常的深喉口交方式，但还是被他操得七荤八素，淫水直流，两眼直翻，甚至口水逆流，顺着我的鼻孔喷了出来，如同两条长长的鼻涕一样，挂在了我的“猪鼻子”下。
　　我想此时我在镜头中的样子不用再故意摆出骚贱的婊子表情，也一样十分的淫荡下贱了吧。
　　黄嘉佑的动作越来越粗暴，没有丝毫的怜香惜玉在里面，每一下都将鸡巴狠狠地插到我的喉咙最深处，而鸡巴下面那对装满精液的硕大卵袋，也在拼命地撞击着我的下巴，发出响亮的“啪啪！”之声，混合着我发出的阵阵呜咽淫叫，响彻整个公厕。
　　黄嘉佑似乎对我的嘴巴十分喜爱，也可能是我日以继日的“锻炼”，使我的口交技术突飞猛进，我发现黄嘉佑的鸡巴在我口中坚持的时间变得越来越短，从最开始替他口交时，能疯狂肏我嘴巴半个多小时都不带射的，而到现在已经缩短到十几分钟就已经坚持不住了，这次自然也是如此。
　　从口交开始到现在应该刚过十来分钟吧，我就感到黄嘉佑的鸡巴正在迅速涨大，龟头也变得异常滚烫起来，抽插的频率和幅度也变得越发猛烈，从这种种迹象中来看，黄嘉佑已经到了爆发的边缘了。
　　果不其然，黄嘉佑又继续快速抽插了十来下，终于再也忍受不住，猛地一下将鸡巴抽了出来，大喝一声“贱婊子张嘴！”
　　听到黄嘉佑的吼声，我连忙乖巧的仰面张大嘴巴伸出舌头，双手放在下巴下托着，防止一会黄嘉佑射精时流到下边。
　　黄嘉佑的鸡巴上沾满了我的口水，在昏黄的灯光下泛着莹莹晶光，而这根大鸡巴此时正在被它的主人疯狂撸动，黝黑狰狞的大龟头正对着我的嘴巴，甚至让我能看到有一股浓稠腥黄的粘液，就要冲破重重阻碍向我喷射而来。
　　在快去地撸了几下之后，黄嘉佑便再也控制不住，发出一声怒吼的同时，一股腥臭无比又粘稠浓黄的精液瞬间喷发了出来，直接射进了我的嘴巴深处，紧接着第二股，第三股，第四股……一连射了十几下才缓缓停了下来，而此时我的面颊再次被黄嘉佑那浓厚腥臭的精液盖满，特别是嘴巴和舌头上，满满的全是精液，显得格外淫贱。
　　黄嘉佑并没有马上命令我将精液吞下，而是先将我现在的模样全部暴露在镜头下拍摄特写，然后还用鸡巴将射到嘴巴外面的精液，全部剐蹭到龟头上，又将鸡巴重新插进我的嘴巴里让我替他清理。
　　我口中含着精液，小心仔细地吮吸着黄嘉佑的鸡巴，并将尿道中残存的精液全都吸出含到嘴巴里。
　　清理完毕之后，黄嘉佑命令我张大嘴巴，并用舌头在嘴巴里搅拌精液，用精液漱口，并对着镜头进行介绍，而他则拿着手机对着我拍摄特写。
　　我口中满是浓黄腥臭的精液，说话十分费劲，只能含含糊糊的开口到：“唔……唔……现宅……唔……仍家……的坠巴里……全系主淫的精液……唔……实宅系……太……唔……太美味了……唔……仍家……坠喜欢……唔……吃……吃……主淫的……唔……精液了……应为……人家……唔……就……就……系……唔……唔……系主淫的……的专用……唔……精盆漏……漏便器……耶……”
　　说完双手马上比出剪刀手，翻着白眼做了个阿黑颜的表情来。
　　黄嘉佑对我的淫贱表现十分满意，终于同意我将精液吞下，我连忙闭起嘴巴磕头感谢黄嘉佑赏赐，对着镜头将腥臭的精液在口中胡乱地搅拌了几下，然后慢慢地，一小口一小口地，如同品尝世间美味一般将精液慢慢吞了下去，吞完之后还不忘在镜头前大张嘴巴伸出舌头，展示自己已经将精液全部被吞下肚了。
　　吞完精液之后还意犹未尽地舔了舔嘴唇，并将沾了一点精液的手指放到嘴巴里吮吸，样子颇为淫荡下贱，同时对着镜头再次开口道：“主人的精液真是太好吃了……人家一辈子都吃不够呢……可惜不是每次都能吃到主人的精液呢……只有表现好的时候才能得到赏赐……唉……真是难为我这条精液中毒的婊子母狗了呢……不过母狗晶晶相信……只要把主人伺候好……主人一定会再赏赐人家美味的精液吃的……嘻嘻……好啦……不知道大鸡巴哥哥们对人家刚才的表现是否满意呢？如果满意的话一定要多多留言评论哦……请大家狠狠地羞辱辱骂母狗晶晶吧……嘻嘻……那么接下来就是要进行第四项任务喽……那就是淫贱婊子妓女母狗的证明……剃屄毛……事不宜迟……让我们马上开始吧……嘿嘿……”
　　说完便迫不及待地爬到了一个小便池旁边，一屁股坐在了小便池里，这个公厕的小便池都是那种落地式的，所以坐进去很方便，也不担心会坐坏。
　　坐进去之后，我将小穴前倾，后背则靠在了小便池的池壁上，双腿180 °大大张开，将整个小穴都暴露了出来。
　　此时黄嘉佑递给了我一个男人刮胡子用的泡沫喷剂和一个刮胡刀，同时伸手拽住插在我屁眼里的狗尾巴肛塞，在我还没来得及反应的时候，突然一用力，便将其从我的屁眼中拔了出来，发出了“啵！”的一声闷响，直刺激的我一阵“咿啊”乱叫，小穴都忍不住地喷出了一小股淫水。
　　黄嘉佑见此嘿嘿一笑，用手狠狠地在我那雪白软糯的屁股上拍了一巴掌，示意我赶紧开始，我强忍着屁股上传来的火辣辣的疼痛，连忙拿起泡沫喷剂，小心翼翼的将泡沫喷在自己的阴毛上，其实也就是小穴上方的那一点稀疏的阴毛，涂抹均匀后，便拿起刮胡刀，开始慢慢的刮了起来。
　　虽然我是第一次刮阴毛，但是在家的时候我自己用眉刀修过眉，感觉道理手法都是差不多的，所以阴毛刮起来并没有遇到什么问题，不一会的时间，我的小穴上就变得光秃秃的，一根阴毛也没有了。
　　黄嘉佑拿着手机近距离拍摄着刚刮完毛的小穴，而另一处的DV则在持续的拍摄着我全身的景象，双机位的拍摄，将我全身上下没有一处死角的全部拍摄了下来。
　　我对着镜头淫淫一笑，开口说到：“好啦……母狗晶晶的骚屄已经没有一根毛毛了哦……就像主人说的……身为一条合格的婊子妓女母狗……骚屄怎么能被屄毛遮挡住呢？就应该像这样毫无遮拦的完全暴露出来才对呢……这样大鸡巴在人家的骚屄里进进出出的样子就全都能看的一清二楚了呢……大鸡巴哥哥们看母狗晶晶的骚屄是不是也看的十分清晰呢？嘻嘻……”
　　一边说着一边还用手将小穴分开，露出里面分红的嫩肉和一张一合的洞口。
　　“好啦……这第四个任务也顺利完成啦……这个任务还是比较简单的呢……嘿嘿……但是接下来的任务可以一个比一个厉害哦……哥哥们好好期待一下吧……嘻嘻……那废话不多收……马上开始第五个任务啦……哥哥们快来猜一下是什么任务呢……嘿嘿……好啦好啦……人家不卖关子啦……第五个任务那就是……圣水洗礼……顾名思义……要想成为主人忠诚且合格的母狗……那就必须要经过主人圣水的洗礼啦……不仅要用主人的圣水浇遍全身……还要将主人的尿液当作最宝贵最神圣的圣水喝掉……这样才能是一个合格的婊子母狗……同时也正式宣告母狗晶晶的另一个身份……那就是主人的专用尿壶……”
　　介绍完第五个任务之后，我并没有改变姿势，而是继续保持着半躺在小便池里，两腿则大大分开并举过头顶，将两条小腿别在肩膀后面，双脚则交叉盘在脑后，将自己的身躯变化成了小便池的一部分，使我整身体都镶嵌在了小便池里，彻底与小便池融为了一体。
　　黄嘉佑见我摆出了如此下贱的姿势，拿着手机对我就是一顿猛拍，我自然也是十分配合的摆出剪刀手阿黑颜，掰开自己的小穴和屁眼来配合黄嘉佑的拍摄。
　　在黄嘉佑一连拍了十几张高清特写后，才一边拿着手机，一边握着再次慢慢变硬的大鸡巴站在了我的面前，如同真的在厕所小便一样，用硕大的龟头对准了我这个下贱无比的“小便池”。
　　见到黄嘉佑那黝黑狰狞的鸡巴就在我的面前，再想到自己现在躺在小便池中的淫贱姿态，让我性奋异常，双手将沾满刮胡泡沫的小穴和屁眼使劲掰开到最大，一脸淫贱又期待的抬眼看着黄嘉佑，满眼含春，淫骚无比，满心期望着黄嘉佑赶紧将他那骚臭的尿液浇满我的全身。
　　黄嘉佑见到我双手掰开小穴屁眼并一脸期待的贱样，嘿嘿一笑，不再等待，握着鸡巴对准我的小穴，尿门一开，顿时一股浓黄骚臭的水柱从马眼中激射而出，直接浇在了我那等候多时的小穴上。
　　那温热的触感，骚臭的气味，以及尿柱冲击在小穴里最柔嫩的嫩肉上所产生的刺激快感，这一切都让我无比性奋，口中忍不住地淫贱呻吟起来，小穴中也不停涌出大量淫水，混合着黄嘉佑的尿液一起流到了屁股下的小便池里。
　　黄嘉佑扶着鸡巴对着我的小穴尿了一会，将刚才剃毛时留下的泡沫全部冲刷干净，便控制着水柱慢慢向上移动，将经过的肚子和奶子全部浇了个便，并最终来到了我清纯俏丽的秀脸上，黄嘉佑并没有丝毫的停留，端着鸡巴对准我的俏脸就是一顿尿。
　　此时我正面目含春，眼神迷离的享受着黄嘉佑尿液冲刷身体的羞耻快感，脸上突如其来的骚臭尿液让我心中一惊，但马上又更加性奋起来，连忙屏住呼吸，浑身颤抖的迎接着黄嘉佑的尿液浇脸。
　　黄嘉佑的性能力强大，精液又浓又多，没想到黄嘉佑的尿液也是如此之多，将我全身浇遍之后又用尿液给我“洗脸”，但却还没有停止的迹象，就在将我的面部全部浇遍，甚至连头发都要被尿液浸透之后，黄嘉佑突然开口命令到：“贱婊子！把你的狗嘴张开！”
　　听到黄嘉佑的命令，我没有进行任何的思考，只是出于本能服从黄嘉佑的命令，没有丝毫犹豫的便将樱红小嘴大大张开，顿时便感到一股温热水柱冲入口中，骚臭的味道瞬间充满口腔，让我忍不住的一阵干呕，这可把我吓了一跳，生怕黄嘉佑生气，我赶紧强行压住想要干呕的想法，一动不动的努力张大嘴巴迎接黄嘉佑的尿液。
　　我的嘴巴本就不大，黄嘉佑的尿又多又急，不一会我的嘴巴便被装得满满的，并开始不停的从嘴巴里溢了出来，顺着脖颈流遍全身，好在黄嘉佑也到了最后时刻，从鸡巴中喷出的水柱正在慢慢变缓，最后变成水滴从马眼中缓缓流出，黄嘉佑握着鸡巴，对着我的俏脸甩了甩又抖了抖，将残余的尿液全部甩在了我的脸上才算结束。
　　而此时的我，浑身上下全都沾满了骚臭无比的尿液，大大张着的嘴巴里，满满的全是浓黄骚臭的臭尿，俨然已经完全变成一个真正的男厕小便池了。
　　黄嘉佑看着自己的杰作十分满意，一脸淫笑地再次开始对我拍摄特写，我则十分乖巧的摆出阿黑颜剪刀手配合黄嘉佑的拍摄。
　　一连拍了好几张特写之后，黄嘉佑终于开口命令道：“好了贱婊子，把老子赏你的尿好好喝下去，这样才算是一个合格的小便池和尿壶，知道吗？！”
　　听到黄嘉佑的命令我不敢有丝毫的怠慢，口中含糊不清的答应了一声，强忍住想要恶心干呕的心理，马上一仰头，努力的将骚臭无比的尿液全部吞下了肚，然后张大嘴巴吐出舌头，双手比耶，在镜头前一边展示自己将尿液全部喝光一边大声淫贱地说到：“感谢主人赏赐母狗晶晶美味的圣水……母狗晶晶永远都是主人的专用小便池和下贱尿壶……耶……”
　　虽然以前也有舔过一点自己的尿，但真正像这样如此大口的吞咽尿液还是第一次，而且自己是个女孩子，天性爱美，很注重饮食保养什么的，所以自己的尿颜色很浅，味道也不是很大，只有一点淡淡的骚味，所以尝起来并没有让我有恶心感。
　　但黄嘉佑的尿可不一样了，不仅颜色黄，味道还很重，初一入口便让我本能的产生了一种恶心干呕的感觉，差点让我眼泪都掉下来了，即使我拼命忍耐，在喝完之后，还是呛的我泪花打转，眼眶都湿润了。
　　不过这些都难以抑制我此刻性奋的心情，感觉自己已经彻底堕落成一只喜欢受虐的母猪了，越是如此凌辱虐待我，反而越是让我刺激性奋，即使如此骚臭的尿液，也慢慢让我觉得美味起来。
　　在以后的母狗生涯中，黄嘉佑也会时不时的让我当他的尿壶，让我喝他的臭尿，但频率并不是很多。按黄嘉佑的话说，其实他并不是很喜欢这种玩法，让我喝尿更多的还是为了羞辱我，而且这种东西喝多了对身体并没有什么好处，黄嘉佑还不想因为这个让我生病，导致他没法继续玩我，他觉得那样太得不偿失了。
　　不过那些都是后面的事情了，此时的黄嘉佑看着我淫贱的表演，也是一阵嘿嘿淫笑，将刚撒完尿的骚臭鸡巴再次插进了我的小嘴里，但并没有开口说话。
　　我自然明白黄嘉佑的意图与想法，便十分顺从的用嘴巴替黄嘉佑清理起鸡巴来，将鸡巴上和尿道里残留的尿液仔细的吸吮出来并且喝掉，然后再将鸡巴整根吞进嘴巴里开始给黄嘉佑做深喉口交。
　　黄嘉佑非常喜欢我的口舌侍奉，揪着我的脑袋不停的抽插着我的嘴巴，不一会黄嘉佑的鸡巴就再次变得坚硬如铁，高高的挺立了起来，但是黄嘉佑并没有让我口交多久，而是将鸡巴抽了出来，然后用沾满晶莹口水的鸡巴在我脸上抽了几下，示意我赶紧开始下一项的任务。
　　
　　第四章：认主调教（04）
　　黄嘉佑将鸡巴从我口中抽走让我有些空虚和幽怨，但却不敢表现出分毫，连忙从小便池里起身出来，重新在镜头前摆好狗蹲的姿势，淫淫的开口说到：“唔……主人的圣水好好喝……好想每天都能喝到主人的圣水呢……看视频的大鸡巴哥哥们对母狗晶晶的表现还满意吗？嘻嘻……从今天起……贱婊子就正式成为一个真正的小便池和尿壶了哦……晶晶真的好开心……嘿嘿……好啦好啦……知道大鸡巴哥哥们等急啦……母狗晶晶马上就开始下一个任务喽……而且看样子主人也是等不及了呢……嘿嘿……”一边说着一边还调皮的看了一眼黄嘉佑那坚挺异常，并且还在微微抖动的大鸡巴。
　　从刚才黄嘉佑催促我赶紧进行下一个任务的时候，我就知道黄嘉佑已经快到极限了，因为下一个任务便是肉棒调教，我想黄嘉佑应该是早就忍不住想要狠狠地操烂我的小穴和屁眼了吧，但我又何尝不是呢？嘿嘿……“那么贱人家就要揭晓下一项任务喽……那就是……肉棒调教……顾名思义……这个任务就是要用主人的大鸡巴……狠狠地爆操母狗晶晶的骚屄和屁眼……目的就是让人家彻底臣服于主人的大鸡巴……永世成为主人的专用精盆性奴肉便器……大鸡巴哥哥们是否猜对了呢？嘻嘻……那么下面就请大家好好欣赏母狗晶晶被主人大鸡巴操到高潮喷尿的淫贱模样吧……”说完便由狗蹲姿势转变为下跪姿势，并将脑袋紧贴在地上，跪拜在黄嘉佑的脚边，并开口大声请求到：“淫贱婊子妓女母狗晶晶！跪求主人爆操调教！跪求大鸡巴祖宗狠狠操烂母狗晶晶的妓女骚屄和婊子屁眼！母狗晶晶一辈子都是大鸡巴祖宗的专用鸡巴套子飞机杯，也是主人的专用精盆性奴肉便器！”黄嘉佑对我的淫贱表演十分满意，而他自己也被我的骚话搞的欲火中烧，鸡巴甚至都开始流出透明的粘液了，所以他有些迫不及待地命令我趴在小便池上，并把屁股高高撅起来。
　　我没有丝毫犹豫，连忙起身趴到小便池上，一边摇着撅起的大屁股求操一边媚眼含春地扭头望着黄嘉佑，一脸的性奋与迫不及待。黄嘉佑也早已忍耐多时，端着他那坚硬如铁的大鸡巴，对准我的小穴没有丝毫停顿地直接一插到底。
　　黄嘉佑这几天也是积压了不少性欲，一插进去便不管三七二十一的开始疯狂抽插起来，好在我的小穴早已淫水泛滥，润滑无比，而且已经被黄嘉佑的大鸡巴操过无数次了，小穴早已变成黄嘉佑鸡巴的形状了，所以黄嘉佑才能如此轻易的一查到底，抽插也没有丝毫的阻碍。
　　饥渴已久的小穴被如此坚硬粗大的鸡巴直接一插到底并疯狂抽插，瞬间充实刺激的快感让我浑身酥麻异常，直接被操地翻起了白眼，一声声高亢下贱的淫叫声瞬间响彻整个厕所。
　　黄嘉佑享受着我那柔嫩紧致的小穴所带来的刺激快感，口中不停发出粗重的低吼，还时不时地用手狠狠拍打我的屁股，以追求更为刺激紧致的感受。
　　但黄嘉佑似乎还不是很满意，随手又从旁边拿起了一根粗大的电动假鸡巴，没有给我任何准备的时间，直接插进了我的小屁眼中，顿时一股撕裂般的疼痛传遍全身，让我下意识地收紧小穴和屁眼，同时“啊！”的一声大叫从口中传来。
　　黄嘉佑并不理睬我的惨叫，只是感觉小穴收紧的力度让他无比舒爽，便拿着电动假鸡巴开始疯狠狠插起我的小屁眼来，每一次抽插都会让我的小穴不自觉地使劲收缩，夹得黄嘉佑的鸡巴舒爽异常，而我则被黄嘉佑的鸡巴和假鸡巴插的淫叫连连，翻着白眼口水直流，一副被操傻了的淫贱模样。
　　黄嘉佑自然不会放过这个拍摄我被操成无脑傻逼的机会，拿着手机对着我的脸就是一顿特写拍摄，甚至还将我的脑袋按在小便池里，而被操得吐了出来的小舌头，正好贴在了沾满尿液的池壁上，并在黄嘉佑激烈的撞击下，呈现出一副来回舔舐小便池的贱样。
　　但其实我的大脑早已一片空白，完全无法思考眼前的状况，只是被小便池中骚臭的尿液刺激得下意识舔舐起来，一边舔还一边“嗯啊”淫叫，显得淫贱之极。
　　黄嘉佑的鸡巴在我的小穴中横冲直撞，疯狂抽插，肆意释放着积压已久的变态性欲，每次撞击都顺带挤压着屁眼中的假鸡巴向更深的地方突进。
　　这种被两根鸡巴同时爆操的感觉真的是太舒服太爽了，可能是这几天一直没有释放性欲，压抑的太久了，感觉这次被操，空前的舒爽和刺激，紧紧不到五分钟的时间，我便被黄嘉佑操到高声尖叫着到达了快感的巅峰。
　　淡黄色的尿液从我的小穴处不停激射而出，伴随着黄嘉佑的每一次抽插都会喷出一股，小穴与鸡巴结合的缝隙中也开始涌出大量淫水，顺着大腿一直流到地下，将地面都打湿了一大片，而我则全身紧绷，嘴巴张的大大的却发不出任何声音，开始如同抽风般不停地颤抖。
　　我被黄嘉佑操得大脑一片空白，真的就像被操傻了一样，只想着要鸡巴操要高潮，完全沉浸在这激烈无比的性交当中。
　　感受着黄嘉佑鸡巴给我带来的无尽快感，在我的内心深处深深地烙上了黄嘉佑的印迹，让我彻底接受黄嘉佑的鸡巴就是我祖宗的这个事实，并对自己的身份变得更加低贱而感到十分性奋和开心。
　　黄嘉佑可能并不知道这次的爆操调教，使我的内心产生了如此巨大的变化，他只是一味的将我当成他发泄性欲的飞机杯肉便器而已，用他的鸡巴不停得蹂躏着我那娇嫩无比的肉洞，从而让他得到更大的快感。
　　但他并没有一直这么疯狂的操弄下去，而是见我高潮之后又继续操了五六分钟，让我再次来了一次高潮，彻底瘫软到小便池里之后，才将依旧坚硬如铁的鸡巴从我的小穴中抽了出来。
　　此时我早已被操到魂飞天外了，失去了黄嘉佑的支撑直接趴倒在地上，而脑袋则直接趴在了小便池里，浑身颤抖着喘着粗气，而小穴则一张一合的不停涌着淫水。
　　黄嘉佑见我被他操成一滩烂泥的贱样，忍不住一阵淫笑，拿起手机记录着我的丑态，还将脚踩在我的头上拍摄特写，最后还揪着我的头发将我的脑袋从小便池中揪了起来，然后一边比了个胜利的手势，一边和被他操到吐舌头翻白眼的我合了个影，似乎在宣告着他的彻底胜利一般，而我对此毫无知觉，没有任何反抗的任由他摆弄。
　　等他终于拍摄完成心满意足之后，便将像死狗一样趴在地上不停抽搐的我从地上拽了起来，狠狠地扇了我几个耳光，让我赶紧清醒一点。我被黄嘉佑的几个耳光扇得一阵恍惚，不过也让我从高潮的快感中清醒了过来，连忙跪在地上给黄嘉佑舔脚道歉：“对不起主人，贱婊子母狗太没用了，刚被主人操了十几分钟就像个无脑婊子一样高潮个不停，没有好好伺候主人和大鸡巴祖宗，贱婊子真的是罪该万死！
　　主要大鸡巴祖宗真的是太厉害了，只是短短几分钟就把贱婊子母狗操得跟无脑傻逼一样，只知道在那里高潮喷尿，主人的大鸡巴真的就是贱婊子母狗名副其实的祖宗，贱婊子以后一定会好好伺候主人和大鸡巴祖宗的！请主人狠狠惩罚贱婊子母狗刚才的失职吧！”
　　黄嘉佑见我趴在地上如此下贱的道歉，没有多说什么，只是嘿嘿一声淫笑，便命令我再次趴在小便池上，将屁股撅起来，我不敢有丝毫怠慢，连忙起身重新趴好，撅起屁股淫荡的摇了起来。
　　黄嘉佑也没多废话，走到我的屁股前，伸手抓住还在屁眼里疯狂震动的电动假鸡巴，毫不客气地拔了出来。
　　电动假鸡巴的突然拔出也让我忍不住的一阵惊呼，但我还没来得及喊出几声，便突然感到小穴被一根庞然大物一插到底，并还在剧烈震动着。
　　原来是黄嘉佑把刚才的电动假鸡巴直接插进了我的小穴，而就在我以为结束的时候，突然又感到微微张合著的屁眼顿时一烫，就像被一根烧红了的铁棍顶住了一般，在我还没有来的急反应的时候，屁眼便被这跟滚烫的铁棍挤了进来，并且毫无怜惜的直接一插到底。
　　同时一种充实无比的快感瞬间袭满全身，伴随着电动假鸡巴在骚逼中剧烈的震动，以及黄嘉佑的大鸡巴在屁眼中毫无顾忌的肆意横行，让无比刺激的快感越发强烈，竟让刚刚才高潮过的我再次激烈的高潮起来，口中语无伦次的开始“咿呀……”乱叫，浑身抖动个不停，再次变成了刚才那个只知道被大鸡巴操的无脑白痴了。
　　黄嘉佑最喜欢的应该就是我的屁眼了，每次操我屁眼的时候都能感觉到他非常性奋，也异常的粗暴，导致我的屁眼现在越来越敏感，每次自慰或者被操的时候，屁眼里不赛点什么东西就觉得非常不习惯，导致我现在变成了一个只被操屁眼都能高潮的下贱婊子了。
　　不过这也让我十分开心和高兴，因为这样我身上的三个洞就都可以变成合格的飞机杯了，可以好好伺候黄嘉佑的大鸡巴了呢，嘿嘿……话说回黄嘉佑，他这会儿是越操越起劲，越操速度越快，他还将我的一条腿抬了起来并抗在了他的肩膀上，使我整个人变成了面朝侧面的方向，这样方便摄像机更加清晰地拍摄我的正面，而黄嘉佑也可以用手机更加清晰的拍摄我的各种正面特写，特别是被他操到吐舌翻白眼的阿黑颜，随着撞击而上下乱晃的雪白奶子，以及插着电动假鸡巴淫水直流的小穴和被黄嘉佑大鸡巴操到红肿异常的屁眼。
　　这一切的一切都被两个不同角度的镜头清晰无比的记录了下来，而在这之后等待我的将是自己的这些毫无底线的下贱丑态在网络上完全曝光公开。
　　一想到自己的下贱丑态会被无数的陌生人观看，而且还会被他们留下各种羞辱评论，就让我兴奋到无以复加，屁眼小穴突然变得异常敏感，仅仅被黄嘉佑操了几分钟便再次一泻千里，高潮绝顶了。
　　而黄嘉佑也是十分享受，操动的速度异常凶猛，他的小腹撞击在我雪白的大屁股上不停发出清脆响亮的“啪啪啪”之声，可怜我的白屁股也早已变成了绯红一片，既鲜艳又夺目。
　　仅仅十几分钟的时间我就已经又高潮了两次，整个人已经虚脱到无法站直身子，全靠后面黄嘉佑的支撑，才没有趴到在地上，但我的整个上半身也已经没有了丝毫力气，只能趴在小便池中大喘粗气，时不时的还会从嘴巴中挤出几声微弱的呻吟之声。
　　黄嘉佑却不管这些，只是一味粗暴地释放着他那积压已久的兽欲，反正在他眼中我只不过是他用来凌辱玩弄的性玩具而已。
　　但他此时也已经到了强弩之末，抽插的速度变得越来越快，口中不停的发出阵阵低吼，似乎在强行忍耐着不要射精。可是这种努力似乎只是徒劳，他狠狠的在我屁眼中撞击了几下，便再也忍耐不住，将早已涨到发紫的大鸡巴死死插进我的屁眼最深住，仰着头浑身开始不停抖动起来。
　　而我只感觉到自己娇嫩的屁眼中涌入了一股滚烫无比的液体，狠狠的激射在我的肠道壁上，而已经瘫软在小便池里的我，被这滚烫的精液一刺激，居然再次淫叫着攀上了快感的巅峰，高潮了！
　　黄嘉佑抱着我的屁股“噗滋噗滋”连续射了十几秒才罢休，慢慢将鸡巴从我的屁眼中拔了出来之后，便拿着手机开始给被他操到红肿无法闭合的小屁眼拍摄特写，同时还将我的脑袋扭了过来，并把我的手摆成剪刀手，连同被我那被他操成婊子阿黑颜的俏脸，与我自己那红肿流精的屁眼合影才算结束。
　　但黄嘉佑并没有就此放过我的屁眼，而是一把将还在小穴中不停震动电动假鸡巴拔了出来，拔出的瞬间，小穴还喷出了一大股淫水，然后又将电动假鸡巴狠狠地插到屁眼里，堵住想要外流的浓黄精液。
　　看的出来，黄嘉佑对自己的杰作十分满意，站在一旁点着了一根烟，一边抽烟休息一边拿着手机不停拍着快被他玩死的我。
　　大概休息了五六分钟的样子，黄嘉佑的烟也是抽完了，看了还趴在小便池中一动不动的我一眼，抬手便将还未熄灭的烟头按在了我那雪白的屁股上。
　　伴随着“滋……”的一声轻响，瞬间一股灼烧的刺痛传遍了我的全身，直烫的我双腿伸直，仰头尖叫了一声，小穴更是忍不住的喷出了一小股淫水。
　　我知道这是黄嘉佑在提醒我赶紧起来，我不敢怠慢，连忙努力从地上爬起身来，跪到黄嘉佑的脚边，十分乖巧的仰头张开嘴巴伸出舌头，黄嘉佑见此也是没有多说废话，直接将已经熄灭的烟头按在我的舌头上捻了几下之后，便扔进了我的嘴巴里。
　　我对此并没有任何怨言，而是十分顺从的将烟头直接吞下，然后再次张开嘴巴伸出舌头让黄嘉佑检查，证明自己真的已经将烟头吞掉了。
　　这几乎已经成为了我的本能反应，每当黄嘉佑抽烟的时候我都会主动跪在黄嘉佑脚边伺候他，我身上好多地方都被他的烟头烫过，最多的便是屁股和奶子，偶尔也会直接在我的舌头上按灭，但不管怎样，最后都会让我将烟头直接吞下，毕竟给黄嘉佑当烟灰缸也是我现在的作用之一。
　　黄嘉佑见我的动作越来越熟练，态度也越来越恭顺，满意的点了点头，随即从旁边的包中取出了一个矿泉水瓶，里面满满的装了一瓶黄白相间的粘稠液体，然后将瓶子递给我，示意我喝掉它。
　　对于黄嘉佑给我的这些奇奇怪怪的“饮料”，我早已见怪不怪了，毕竟第一次被黄嘉佑强奸夺去处女的时候，就是喝了黄嘉佑的强效春药造成的，并且在后续的凌辱调教中，也经常让我喝一些奇奇怪怪的东西，据他说是可以增强性欲和敏感性，也许我现在变得如此淫贱也是拜这些“饮料”所赐也说不定呢。
　　不过我一点也不后悔，反而非常渴望黄嘉佑让我更加淫贱更加不要脸一些，这样我才能体验到更加刺激和激烈的快感高潮呀，嘿嘿，所以对于黄嘉佑递过来的“饮料”没有丝毫的抗拒，就连问也没问，直接打开瓶盖便仰头喝了起来。
　　这“饮料”的味道非常古怪，有一股浓浓的腥臭味，刚喝第一口我就知道，这里面一定加了黄嘉佑的精液，甚至可能还有他的尿液也说不定。
　　果然我的猜测没有错，就在我喝着“饮料”的同时，黄嘉佑也在旁边淫笑的开口做起了说明，不知是在解释给我听，还是想要解释给那些能看到这个视频的陌生人听：“贱婊子，知道老子给你喝的是什么吗？嘿嘿！这里面可都是好东西啊，里面不仅有你最爱吃的精液和尿，还混合著可以快速回复体力的药剂和可以让你高潮停不下来的强力春药，最重要的是，老子还给你掺了一点弱效泻药和利尿剂，嘿嘿！老子看你已经三天都没拉过屎了，怕你一会最后一个任务的时候完成不了，特地帮你加的，怎么样？老子是不是对你这贱婊子特别的好啊？哈哈哈！”
　　说完便自顾自的哈哈笑了起来，一副奸计得逞的样子。
　　我听到他的解释，心中也是突突了几下，再想到接下来要进行的任务和之前黄嘉佑让我这几天都不许大便的命令，我突然明白这一切都是他计划好的，目的就是要让我变得更加的下贱，更加的没有底线，而且这一切都还要被拍摄成视频上传到网上，让千千万万的陌生人都看到我如此淫贱不堪的丑态，誓要将我那本已所剩无几的可怜自尊和羞耻心彻底磨灭掉！
　　想明白这些让我心中产生了一丝害怕，但马上便被那汹涌如洪水般的淫欲所淹没，甚至有些迫不及待的想要赶紧进行下一个任务了，喝着“饮料”的速度更是加快了几分。
　　黄嘉佑见我听到他的解释之后反而喝的更性奋了，不禁有些好笑，可能在他看来，把我这样的一个清纯可爱的乖乖女，调教成一条无脑下贱毫无底线的婊子母狗，是非常有成就感的一件事了。
　　满满一瓶的混合“饮料”在我快速的喝法下，很快便见了底，我有些意犹未尽的将瓶子对着自己嘴巴使劲的甩了几下，舍不得浪费一滴“饮料”，然后又将舌头使劲伸到瓶子里边又吸又舔，将挂在瓶壁上的液体尽量都舔净喝掉，最后还淫贱的对着镜头舔了舔嘴唇，一脸媚笑的比着剪刀手与空瓶子合了个影，示意自己已经全部喝完了。
　　黄嘉佑见我这么快就喝完了，还意犹未尽的淫贱样，嘿嘿一阵淫笑，转身又从背包里拿出一瓶矿泉水递给了我，并开口说说到：“别在那犯贱了，把这瓶水喝了，多补充点水分，一会给老子多尿点，尿地贱一点，知道了吗？贱婊子！”
　　听到黄嘉佑的命令，我乖巧地接过矿泉水并磕头感谢，保证一定会尿的又多又贱，让黄嘉佑主人开心，然后便拧开瓶盖毫不犹豫的仰头将瓶中水一饮而尽。
　　黄嘉佑见我如此顺从听话，很是满意，他转身走到我放白裙子的地方，将我的裙子和凉鞋都拿了过来，整齐叠好放在镜头前面的地上，又将我的身份证和学生证一起放在了裙子上，然后站在一边点起了一支烟，一边抽一边等待我喝完。
　　我不敢让黄嘉佑等待过久，拿着瓶子没有一丝停顿，一口气喝了个干净。一连喝了两大瓶液体让我小小的肚子都有些胀了，揉着肚子忍不住的打了两个饱嗝。
　　黄嘉佑见我已经将瓶中的水全部喝光，并没有着急让我进行下一步，而是继续悠哉游哉地一边抽烟一边翻看手机中拍摄的照片和视频。而我见到黄嘉佑如此悠哉的样子，却不敢有丝毫怨言，只能乖乖跪在黄嘉佑的脚边，仰着头张大嘴巴，继续充当起黄嘉佑的“烟灰缸”来。
　　几分钟之后，黄嘉佑终于抽完了烟，将烟头捻在我伸出的粉嫩小舌头上，然后随手丢进了我的嘴巴里。虽然舌头上瞬间传来的灼烧刺痛让我微微皱眉，但还是非常乖巧的将烟头一口吞下，直接咽进了肚子里。
　　黄嘉佑看了看时间感觉差不多了，便命令我到放置自己裙子凉鞋和身份证学生证的地方扎好马步，然后双腿180°分开，将自己的小穴和屁眼对准下方的白裙，并让我双手抱在头后，保持住这个姿势不许乱动。
　　我听话的将姿势摆好，坚持住一动也不敢动，而此时的黄嘉佑已经从背包里又取除了一根电动假鸡巴，不由分说地狠狠捅进了我那淫水泛滥的小穴，并将震动开关开到了最大，顿时连带着屁眼里的电动假鸡巴开始一起剧烈震动起来。
　　双穴同时传来了巨大的刺激快感，让我仰头吐舌发出一阵又一阵的淫叫声，再配合上我现在淫贱姿势，瞬间让我变得如同无脑痴女一般淫荡下贱。
　　与此同时，我的肚子也开始咕噜咕噜的叫个不停，感觉有什么东西正在我的肚子里乱窜，逐渐让我有了一点绞痛感，并开始越来越强烈起来。
　　我想这种感觉，在人有三急的时候应该是非常能理解的，很明显经过这十来分钟的时间，已经使刚才喝进肚子里的“饮料”开始逐步发挥功效了。
　　此时我的表情也是尤为奇怪，屁眼和小穴被电动假鸡巴疯狂操弄使我爽到了极致，脸上不自觉的会露出一副痴女般的淫贱阿黑颜，但同时药效发作后，我的肚子开始不断绞痛难忍起来，这又使我异常的痛苦难受，脸上又时不时的会出现眉头紧锁的忍痛表情，就这样时而爽快时而痛苦，让我的面部表情也开始不停的变换，一时间竟也分不清到底是爽呢还是难受呢。
　　但就在这种奇妙的状态下，我还不能停止自己的表演，因为黄嘉佑已经示意我在镜头前进行第七个，也是最后一个任务的表演了，我的内心深处早已彻底臣服于黄嘉佑了，所以即使我现在再爽或者再难受，也要毫不犹豫的完成黄嘉佑的任务。
　　我强忍着腹中越发剧烈的绞痛感，努力让双腿不再颤抖，保持好双手抱头扎马步的姿势，强行加紧屁眼和尿道口的肌肉，拼命忍着越来越强烈的便意和尿意，努力摆出一副有些扭曲的淫贱笑容，颤抖着淫声开口道：“啊……啊……还在看视频的大鸡巴哥哥们……对刚才贱婊子母狗被主人操成无脑母畜的表现还满意吗？嗯……啊……大家也看到了……刚才贱婊子已经把主人特质的”
　　饮料“全喝光了……而且现在药效好像已经开始起效了呢……啊……嗯……现在……现在人家就要进行最后一个任务了哦……看到母狗晶晶现在的这个姿势……想必大家应该也已经猜到这最后一个任务是什么了吧……嘿嘿……那就是……在自己最喜欢的衣服和身份证学生证上拉屎……以此来宣告从自己生日的这天起……将彻底脱离人类社会……舍弃一切人能享有的自由和权利……彻底成一条被主人永世踩在脚下凌辱玩弄的淫贱婊子妓女母狗……噢……噢……不行了……不行了……母狗晶晶已经忍不住啦……啊……啊……”
　　一边说着一边开始不受控制的扭动屁股，一副早已无法忍耐，马上就要喷射而出的样子。但插在屁眼里的假鸡巴依旧在那疯狂震动，没有丝毫要掉落的迹象，小穴则不停的涌出大量淫水，但却没有一滴尿液喷出，显然即使自己已经快到了无法忍受的边缘，却依然在极力忍耐，而我还在强行忍耐的原因，就是黄嘉佑还没有给我可以“释放”的命令。
　　黄嘉佑见我一副已经濒临奔溃却依旧强行忍耐不敢擅自“释放”的贱样，口中发出一声淫笑，但也并没有过多为难我，而是拿起手机一边拍摄我的特写，一边命令我可以开始任务了。
　　听到黄嘉佑可以继续进行的命令，我如蒙大赦，全身紧绷的肌肉顿时一松，瞬间一股强大的推力从屁眼深处传来，让我的屁眼再也坚持不住，插在屁眼里还在疯狂震动的假鸡巴直接就被喷在了地上。
　　与此同时还从屁眼中一连“噗！噗！噗！”地连放了好几个响亮无比的臭屁，而伴随着放屁的同时，还有一股浓黄腥臭的精液随之喷涌而出，全部喷射在了下方的裙子和身份证上！
　　谁能想到，在亲戚朋友眼中乖巧可爱的清纯少女，此时正赤身裸体，浑身写满了侮辱之极的淫辞秽语，带着各种淫贱不堪的性道具，以一种极为淫贱的姿势，在镜头前一边被电动假鸡巴插屄，一边不停地放屁，而脸上还露出一副极度舒爽的婊子阿黑颜，同时口中还在不停地高声淫叫，彻底变成了一个毫无自尊和羞耻的无脑母畜了。
　　这种极致的反差快感如同点燃的炸药桶一般，在我的脑中瞬间爆炸，疯狂充斥着全身的每一寸神经，直接就让我到达了高潮！
　　同时一股强烈无比的尿意随之袭来，让我再也忍耐不住，从尿道口狂喷而出，直接喷射在了下方的白裙子上，而腹中的便意也已经强烈到了极点，一根整整积蓄了三天，又粗又黑的大便从我那窄小粉嫩的屁眼中顶了出来，将我的屁眼撑开足有两根手指那么宽，并开始不紧不慢的向下拉着，从远处看就如同一条黑褐色的尾巴一样，悬挂在我的屁股之下。
　　我被高潮刺激的一脸淫贱，翻着白眼吐著舌头，双手背在头后，口中不停地发出一声声杀猪般的淫叫，再配上被鼻钩高高拉起来的“猪鼻子”，俨然已经从一条下贱母狗瞬间转变成一头只知道高潮的无脑母猪了。
　　可能黄嘉佑也没想到他的这个任务效果能有这么好，可以让我变得如此毫无底线和淫荡下贱，拿着手机一个劲儿的拍个不停，各种角度都没有放过，而我早已大脑一片空白，只能任由他将自己如此淫贱无脑的丑态一丝不漏的全部拍了下来。
　　这时屁眼中的大便条已经出来了一小节，可能是因为大便太粗的原因，拉的速度依旧有些缓慢，但我的肚子却已经等不了那么久了，一股股剧烈的绞痛感从肚子里袭来，让还在回味高潮余韵的我眉头都皱了起来。
　　我下意识的微微下沉屁股，腹部开始用力，想要将这节又黑又粗的大便赶紧拉出来，但不知是否是我用力过猛，只感觉肚子里突然传来了一股巨大的推力，那节原本还在不紧不慢出来的大便，瞬间就被这股巨力推动，以之前好几倍的速度从我的屁眼中喷射了出来，直接掉落在正下方的白裙上，顿时一股大便的臭味充满整个厕所，就连黄嘉佑都被臭得捂住了口鼻。
　　但是这个臭味却让我异常上头，再想到自己现在正在做的淫贱表演，让我更加性奋难抑。
　　随着这条粗长的大便喷出的同时，在肚子里积压依旧的大便如同决堤的洪水般，噼里啪啦的全都喷了出来，那种畅快无比的感觉和大便快速剐蹭屁眼的快感，就如同在被一群男人粗暴地轮奸屁眼一样，这是一种我从未感受过的刺激快感，直刺激地我浑身颤抖个不停，再次达到了高潮！
　　就连小穴中疯狂震动的假鸡巴，都被我高潮时涌出的淫水直接喷到了地上，尿道口更是接连喷出了好几股淡黄色的尿液，整个画面说不出的淫荡下贱！
　　现在想想，那时的自己真的是下贱到没边了，居然在镜头前公开脱粪还能被刺激到一边脱粪一边高潮喷尿，摆着一副比婊子妓女还要淫贱的高潮阿黑颜，不停发出一声声杀猪般的淫叫，完全不顾自己15岁的清纯少女的形象，只知道一味地追求性快感，任何无底线的事情都能做得出来！
　　不过如果让我再回到那时，可能我依然还会选择做个无脑婊子母狗让黄嘉佑羞辱玩弄，甚至会做的更加无脑下贱也说不定呢，嘿嘿……由于之前三天都被黄嘉佑命令禁止排便，所以肚子里早已积压许多大便，而且可能是积压太久的原因，拉出的便便都是那种又粗又硬的块状，而且气味非常浓烈，比我平时拉的便便要臭好多好多，全部都被我拉在了自己的裙子和身份证上。（这里温馨提醒一下，不要太长时间不便便哦，很容易便秘的，而且对身体非常不好呦，嘻嘻……）这要是平时，我肯定已经羞愧到满脸通红，恨不得找个地缝躲起来了，但此时我的脑袋早就被情欲所占领，完全没有了一丝一毫的理智可言，更不用说自尊和羞耻心了。
　　这时候我不仅没有感到羞耻，反而还更加的性奋，浑身颤抖的仰着头，一边享受着高潮带来的极致快感，一边肆无忌惮的放声淫叫，同时屁眼还在因为刚才排便过于迅猛而导致现在久久无法合拢，致使屁眼在无东西可排且合不拢的情况下，不受控制地一个劲放屁。
　　而小穴可能因为利尿剂的原因，如同坏了的水龙头一般，止不住地喷尿，此时在地上的白裙子也早已被我的屎尿液完全浸透。
　　之后我在看这段视频的时候，完全超乎我想象的下贱，我本以为自己的羞耻心和自尊心早已被黄嘉佑调教地一点都不剩了，但看到这段视频时，还是让我有了一种强烈的羞耻感，脸上火辣辣的羞红无比，一度让我都不敢直视此视频，不过也多亏了这段经历，让我的脸皮变得更厚了，在以后遇到任何羞耻的事情都让我觉得无所谓了呢。
　　这时的黄嘉佑看着我如此淫贱的表演，也是十分出乎他的预料，即使整个男厕都充斥着大便的臭味，也丝毫无法影响他高涨的性欲，只见他一边喘着粗气，一边撸着他那早已钢铁般坚硬的大鸡巴，另一只手还不忘拿着手机来回拍着特写，完全一副变态痴汉的嘴脸。
　　不过这也不能怪他，毕竟如此一个清纯美丽的15岁少女，现在却打扮的如同一个无脑变态痴女一样，在镜头前毫无底线地一边脱粪喷尿一边无脑高潮个不停，还毫不羞耻忘情淫叫，这种画面我想不管是哪一个性功能正常的男人看见，肯定都会无法控制的兽性大发，狠狠将我蹂躏爆操一个晚上的，更不用说黄嘉佑这个本就性欲旺盛的变态了。
　　果然黄嘉佑见我的屁眼再也排不出任何东西，只是一个劲地放着响屁的时候，他便再也忍耐不住，来到我的身后，一把将还在高潮，大脑空白的我向后拽退了几步，然后按着我的脑袋，让我四肢着地的趴在了地上，他则从后面握着他那硬到快要爆炸的鸡巴，直接捅进了淫水泛滥的小穴里。
　　我被黄嘉佑突如其来的动作弄得生疼，这也让我从高潮的晕眩中清醒了过来，清醒的同时便看见了近在眼前的一堆大便，距离自己脸庞只有十几厘米左右。
　　是的，不知道黄嘉佑是不是故意的，他将我按趴下的位置，正好让我的脸不偏不倚的就在这一大坨臭不可闻的大便之上，要不是黄嘉佑在操我的同时，还用一只手揪着我的头发，我想此时我的脸早就跟眼前的这坨大便来了个亲密接触了吧。
　　而就在我看清了眼前之物的同时，一股浓烈刺鼻的恶臭瞬间钻进了我的口鼻，也许是我的鼻子被鼻钩拉起导致鼻孔扩大的原因，我闻到的这股气味浓烈无比，直窜大脑，呛的我都有些恍惚了，忍不住的泛起了一股恶心，开始不停地干呕了起来，但随即又从后面的小穴中传来了一股强烈无比的抽插快感，直接将这股恶心给冲散了，让我忍不住地再次开始淫叫了起来：“啊……啊……主人……主人的大鸡巴祖宗好厉害……啊……啊……要把人家操死了……啊……啊……母狗晶晶的骚屄都要被大鸡巴祖宗给操烂啦……啊……啊……好爽……骚屄好爽……啊……啊……主人……求主人狠狠操死母狗吧……母狗不配当人……只配当主人的性玩具肉便器……啊……啊……不行了……不行了……母狗要被操上天啦……啊啊啊……”
　　我的淫声浪叫显然让黄嘉佑的性欲更加高涨，在后面抽插小穴的速度又快了几分，腹部撞击在屁股上发出一阵阵的“啪啪”之声，快速而又响亮。
　　黄嘉佑一手揪着我的头发，一手拿着手机拍摄的样子，就如同在骑马奔驰一般，前后快速耸动着腰部，口中还在不停的发出一阵阵粗重的低吼，显然一副爽快无比的样子。
　　“妈的！你这个贱婊子真他妈的下贱！在镜头前拉屎都能如此下贱的高潮喷尿！操你妈的贱婊子！骚屄还夹的这么紧！嘶……唔……真他妈的爽！看你屁眼喷粪时的那个贱样！是不是特别想让所有人都看到你那无脑下贱的逼样才表现的那么下贱的啊？！”
　　黄嘉佑一边性奋地喘着粗气一边毫不留情的羞辱我，随手还在我的屁股上狠狠地扇了几个巴掌，让我那雪白的屁股上，瞬间出现了几个鲜红异常的大手印，使原本就被他腹部撞击成绯红一片的屁股显得更加鲜红艳丽。
　　听到黄嘉佑辱骂的话语，并没有让我感到羞愧，反而让我的性欲更加高涨了起来，小穴不自觉的一阵阵颤抖，涌出了大量的淫水，伴随着大鸡巴抽插的节奏，“噗滋噗滋”地响个不停，而我淫叫的声音也变得更加激烈也更下淫贱起来：“啊啊……是的主人……母狗晶晶天生就是淫荡下贱的痴女荡妇……生下来就是用来给主人玩给主人操的骚屄烂货……最喜欢把自己骚贱的样子展露给大家看了……啊……啊……好爽……啊……母狗要被主人大鸡巴操死了……啊……啊……太爽了……特别是现在……被主人像狗一样……把母狗的狗脸按在自己刚拉出来的恶臭大便上……一边闻着母狗自己大便的恶臭气味……一边被主人用大鸡巴祖宗狠狠爆操骚屄……真的是让晶晶爽成无脑傻逼母狗啦……啊……不行啦……不行啦……太爽啦……贱婊子母狗又要被主人操到高潮啦……啊……啊……”
　　黄嘉佑听到我比之前更加下贱的淫叫，淫虐羞辱之心大起，嘿嘿淫笑着再次骂道：“哈哈！妈的！真是个贱屄母狗！居然喜欢一边闻大便一边被操！老子的鸡巴操得你是不是特别的爽？！是不是已经彻底被老子的鸡巴操服了？！是不是永远都离不开老子的鸡巴爆操了？！对着镜头好好回答！贱婊子！”
　　我：“是……是……是的主人……主人的大鸡巴祖宗真的太厉害了……第一次被主人开苞的时候就已经被大鸡巴祖宗给操服啦……啊……啊……不然也不会在主人面前彻底撕掉乖乖女的伪装……将自己是一个无脑又下贱的婊子妓女的真实一面完全展露给主人看了……啊……啊……每次主人的大鸡巴一插进母狗的骚屄……母狗就会变成无脑性奴肉便器啦……啊……啊……好爽啊……啊……母狗晶晶这一辈子都无法离开主人的大鸡巴祖宗啦……母狗一辈子都是主人大鸡巴祖宗的专用鸡巴套子飞机杯……啊啊啊……”
　　黄嘉佑：“哈哈哈！操你妈的臭婊子！还不是因为你他妈天生就是个烂屄贱婊子货！只要被鸡巴一插就变得跟无脑傻逼一样，只知道求操和高潮！哈哈哈！操你妈的！老子今天要就操死你这贱婊子！让你的妓女烂屄永远也合不上！哈哈哈！嘶……唔……妈的！真他妈爽！既然你这贱婊子说早就被老子操服了，那现在就一边被操一边给老子唱《征服》！给老子助助兴！哈哈哈！”
　　我：“啊……啊……是……是……主人……母狗晶晶就是骚屄……就是贱货……啊……啊……就……就这样被你征服……啊……啊……切断了所有……所有退路……噢噢……啊……好爽……好爽……我……我的心情……嗯啊……是坚固……我……我的决定是……是糊涂……啊……啊……不行了……啊……就这样被你征……征服……唔啊……喝下你……藏好的毒……啊……啊……我的剧情已……已落幕……我……我的……爱恨已入土……啊……啊……不行啦不行啦……贱婊子母狗又要高潮啦……啊……啊……大家快看呀……快看母狗晶晶一边闻着自己的恶臭大便……一边被大鸡巴祖宗操到高潮啦……啊啊啊……”
　　一边被大鸡巴爆操一边唱《征服》，也就黄嘉佑能想出这么变态的主意来，他就是想以此来体现出，不管是我的身体还是我得内心，都已经被他彻底征服，而且还全程录像并准备放到网上彻底曝光。
　　想到这里我的内心就升已一股难以自抑的强烈羞耻快感，仅仅唱了这么几句，便已经忍受不住这多重的快感刺激，对着镜头一边翻起白眼吐著舌头比起剪刀手，一边全身激烈颤抖地高潮了起来。
　　黄嘉佑见我还没唱一会就被他操到了高潮，骚贱无比的模样让他无比性奋，而且我那高潮时的小穴更加紧致嫩滑，夹得他的鸡巴更是舒爽异常，让他不由自主的加快了抽动鸡巴的速度，同时心中更是虐欲大起，顺手拿起旁边还在嗡嗡跳动不停的电动假鸡巴，直接插进了我那还带着点点屎渣的粉嫩屁眼中，并不由分说地狠狠抽插起来。
　　突如其来的后庭刺激让正在高潮中的我更加疯狂，全身如抽风般抖动起来，而小穴更是伴随着黄嘉佑的每一次抽插，都会激射出一股淡黄色的尿液，同时还跟着涌出了大量透明的淫水。
　　我的激烈高潮也给黄嘉佑带了更多的快感，小穴的收紧程度让他爽到一阵阵低吼，揪着我的头发不管不顾地一个劲狠插，恨不得将自己卵蛋都塞进我的小穴里似的，看的出来，这次我的表现确实让他十分受用，把他那变态的淫欲全都勾发了出来。
　　不过一般性欲越是高涨，那高潮来得也就越快，这个不仅适用于我们女生，对男生也是同样的道理。
　　果不其然，就在我刚高潮了没几分钟，黄嘉佑的抽插速度就变得越来越快，越来越狠，每一下都像打桩机一样，狠狠撞击着我的小穴深处，而他的鸡巴也已经变得又红又肿，比之前足足涨大了一圈，显然已经到达了爆发的边缘。
　　此时的我早已被他操到魂飞天外，大脑完全一片空白，只是下意识的收紧小穴，紧紧地夹住在我小穴里疯狂蹂躏的巨棍，因为现在的我早已被黄嘉佑调教成了一个合格的飞机杯，所以即使自己被操到大脑空白，身体也还是会下意识的收紧小穴和屁眼，好让黄嘉佑的鸡巴感到更加舒爽。
　　在我小穴不断加紧的攻势下，黄嘉佑再也无法忍耐，又再次狠狠地撞击了几下后，便将鸡巴深深地顶进了我的小穴深处。我只感到有一根硕大无比的坚硬铁棒直插穴底，而最前端的龟头如同滚烫的烙铁一般，死死顶在了我的花心之上，烫的我的子宫口都不受控制的自行张开了，如同小嘴一般死死吸住了黄嘉佑的龟头，并开始不停吮吸。
　　女人的子宫口会自动张开并吸住男人的龟头吮吸，这正是女人被男人的大鸡巴操到臣服的最有力证明，因为这时的女人已经彻底舍弃自己的一切防备，出于雌性本能地渴望，被雄性的精液灌注到自己的子宫内部，彻底打上男人的烙印，从而成为男人专用的储精袋，同时还可以让那数以亿计的精子，在自己的卵巢里，肆无忌惮地轮奸摧残自己宝贵的卵子，从而怀上男人的孩子。
　　此刻的我便是这种情况，我的子宫口紧紧的吸住黄嘉佑的龟头，不停吮吸，极度渴望着黄嘉佑那浓厚腥臭的精液将子宫灌满，从最本质上彻底被黄嘉佑玷污。
　　黄嘉佑此刻的龟头同样十分敏感，哪经受得住子宫口如此疯狂的吮吸，顷刻间便再也把持不住，龟头死死顶在子宫口上开始疯狂射精，一股股浓稠腥臭的精液如同滚烫的岩浆一般，激射在我的子宫壁上，烫的我直翻白眼，淫水与尿水狂喷，再次激烈的高潮了起来，口中更是语无伦次的淫叫：“啊啊啊……好爽好爽好爽……母狗晶晶被主人内射啦……啊啊啊……母狗的下贱妓女子宫被主人的宝贵精液灌满了啊……母狗好幸福好满足……母狗晶晶就是主人的精盆性奴……母狗晶晶的贱屄子宫就是主人的专用储精袋……啊啊啊……好烫……好满……好涨啊……母狗的子宫要被主人射爆啦……啊……主人……求主人再多射一点……把母狗晶晶的子宫射爆吧……母狗晶晶的下贱卵子渴望被主人强壮有力的精子摧残轮奸……啊……母狗晶晶想要被主人爆操到怀孕啊……啊啊啊……”
　　黄嘉佑听到下贱的淫叫声，更是不能自抑，抱着我的屁股“噗呲噗呲”一个劲地射个不停，足足射了十几下，鸡巴才渐渐停止了跳动。但射完精后，黄嘉佑并没有着急拔出来，而是继续将龟头顶在我的子宫口上，享受着被子宫口不停吮吸的快感，直到他的鸡巴开始慢慢变软才依依不舍地将鸡巴从小穴中拔了出来。
　　原本粉嫩的小穴此时已变得红肿异常，洞口大开，如同小嘴一般一张一合的微微颤抖着，久久无法合拢，但里面的精液却一丝都没有流出，可能是因为黄嘉佑刚才射完精后，依然没有拔出鸡巴，导致精液被堵在子宫中无法流出，当黄嘉佑将鸡巴从我的小穴中拔出的时候，子宫口也早已合拢，所以精液就被堵在子宫里更加流不出来了。
　　此时我正趴在地上，撅着屁股大口喘着粗气，浑身没有了一丝力气，自然也不会过多思考这些问题，但是黄嘉佑并不会给我丝毫的休息时间，他弯腰伸手揪住我的头发，一把便将我从地上拽了起来，并将他那刚射完精的腥臭鸡巴放在了我的嘴边。
　　我自然十分清楚他的意思，非常乖巧的张开小嘴，将沾满淫水精液的大龟头含在嘴里，温柔地舔吸了起来，一边将鸡巴里面残存的精液全部吸干净吃掉，一边慢慢地整个鸡巴都吞进口中，开始用自己的小嘴给大鸡巴“洗澡”。
　　黄嘉佑很是享受被我口交的感觉，悠然地再次点燃一根烟，一边抽烟休息，一边享受我的口舌侍奉，然后拿着手机不停翻看着刚才拍摄的照片和视频，时不时地露出一丝淫笑，似乎对这些照片和视频都十分满意的样子，并且还在不停的挑挑拣拣，将一些他认为十分淫贱的照片或视频全放到一起，看样子是准备将这些挑拣好的照片视频放到黄色网站上给陌生人观看。
　　我没有心思去过多揣摩黄嘉佑此刻的想法，而是专心致志的吃着鸡巴，感觉自己对鸡巴的迷恋已经到了一个巅峰，现在我只要看到黄嘉佑的鸡巴就会莫名的性奋，小穴也会开始不受控制地分泌淫液，心脏更是“砰砰砰”得跳个不停，就如见到了让自己一见钟情的情郎一般。
　　特别是再闻到黄嘉佑鸡巴上那股混合著尿液和精液的骚臭味，我的小穴和屁眼就会变得奇痒无比，不停的流水，控制不住得想要将黄嘉佑的鸡巴塞入自己的小穴和屁眼中，让他狠狠地爆操凌辱自己一番。
　　而且最近一段时间，每天晚上做梦都会梦到被黄嘉佑强奸爆操的场景，早上起来床单都会湿了一大片，也许这就是传说中说的鸡巴中毒吗？不知道是不是每个女人都会这样，还是说因为我天生就是个臭不要脸的贱婊子妓女才会这样，我想应该是第二种情况吧，嘿嘿……过了大概几分钟的样子，黄嘉佑的烟终于抽完了，而他的鸡巴在我的精心“清洗”下也变得干净异常，此时黄嘉佑示意我停止口交并张大嘴巴，我有些不情不愿，但还是听话的吐出了鸡巴，然后仰头张大嘴巴伸出舌头，等待黄嘉佑的命令。
　　黄嘉佑也没有多少什么，还是像前两次一样，直接将烟头按在了我那粉嫩的小舌头上，捻了几下，并将捻灭的烟头直接扔进了我的嘴巴里。我自然不敢有什么怨言，依旧十分顺从的将烟头吞进了肚子，并再次吐出舌头向黄嘉佑展示，证明自己已将烟头彻底吞下。
　　黄嘉佑看着我越来越熟练自然的动作，心中很是欢喜，嘿嘿淫笑着说到：“嘿嘿！你这贱婊子做这些事越来越熟练了！不错！不愧天生就是个被男人当成婊子畜生玩的贱逼妓女！哈哈哈！
　　那么从今天开始，你这贱婊子就正式成为老子的专用母狗了！从今往后在老子面前你就不再是个人了！而是一条无脑下贱的婊子母狗了！但是如果敢让老子生气，或出现任何违抗老子命令的事情，老子就把你扔了，让你成为一只没人要的野狗！知道了吗臭婊子？！”
　　听到黄嘉佑充满威严的话语，让我的心中顿时升起一股强烈的臣服之感，特别是听到黄嘉佑说要扔掉我，让我做野狗地话语，更是直击我内心最致命之处，让心中生出无限恐惧。
　　此时我才发现，与自己所有的淫照视频和个人信息被黄嘉佑曝光彻底社死比起来，现在的我反而更加害怕的是被黄嘉佑抛弃，不再被他凌辱调教！这也证明我已经从最开始的被黄嘉佑胁迫不得不屈从于他，到现在从心底彻底臣服于黄嘉佑，并真心渴望被黄嘉佑凌辱玩弄一辈子的淫贱转变。
　　我连忙趴在地上着急的开口保证：“是！主人！淫贱婊子妓女母狗黄如玉今后一定会好好伺候主人！绝对服从主人的所有命令！主人可千万不要扔掉贱婊子母狗呀！贱婊子不要做野狗！贱婊子想做主人一辈子的婊子母狗！”
　　说着说着，我竟然着急的哭了出来，眼泪“扑簌扑簌”地直掉，楚楚可怜的样子让人分外怜惜。
　　看到我趴在地上如此淫贱地大表忠心，最后竟然还着急的哭了出来，自然也让他看清了我现在内心的最真是想法，已经彻底被他调教成了一条忠心耿耿的淫贱婊子母狗了。
　　这让黄嘉佑忍不住地一阵哈哈大笑：“哈哈哈！行了贱婊子！哭什么哭！老子又没说现在就扔了你！只要你好好表现！老子保证会好好玩儿你一辈子的！哈哈！所以让不让你做野狗还要是看你今后的表现！如果不想被老子扔到大街上当野狗！那就用你最无脑最下贱的表现来伺候老子！听明白了吗贱婊子？！”
　　“是！主人！贱婊子母狗今后一定会好好表现！让主人满意！”说完便对着黄嘉佑恭敬的磕了三个头。
　　黄嘉佑没有再在这个问题上多说什么，而是命令我赶紧摆好姿势，准备给认主仪式做个视频结尾。听到黄嘉佑的命令，我赶紧在镜头前摆出标准的够蹲姿势，准备开始进行视频最后的结尾。黄嘉佑见我摆好姿势，调整了一下摄像机镜头的角度，又打开了手机摄像对准了我，然后才示意我开始。
　　见到黄嘉佑示意开始的手势，我连忙换上一副淫贱笑脸，然后淫声开口说到：“哈喽……大鸡巴哥哥们大家好……对于母狗晶晶刚才的表现……大鸡巴哥哥们可感到满意吗？嘻嘻……如果大鸡巴哥哥们有什么想要羞辱辱骂母狗晶晶的话……就请在评论区多多评论留言吧……贱婊子母狗一定会好好查看并仔细回复的……那么从现在开始……母狗晶晶就不再是一个拥有尊严和羞耻心的人了……而是正式成为一条主人专用的淫贱婊子妓女母狗喽……而这些就是证明噢……”
　　我一边说着，一边伸出一根光滑白皙的手指，指向了身前的一堆恶臭大便，而在这一堆大便之下，便是那条我最喜欢的白裙子，以及证明我曾经是“人”的身份证和学生证，在我指向这些东西的同时，黄嘉佑也十分配合地将镜头拉近，对着那些被大便污染的东西来了个高清特写拍摄。
　　看到黄嘉佑拍摄完特写之后，我才接着继续开口说到：“能成为主人的婊子母狗是晶晶这辈子的终极梦想……今天能够梦想成真……人家真的是非常非常高兴……嘿嘿……贱婊子母狗晶晶在此发誓……今后一定会用自己最无脑最下贱的表现来服务主人……无条件服从主人给予的任何命令……做一条让主人满意的淫贱婊子妓女母狗……如有反悔……母狗晶晶愿意接受主人赐予的一切惩罚……请看视频的大鸡巴哥哥们都来见证人哦……好好监督母狗晶晶以后的表现……最后……希望大鸡巴哥哥们多多留言点赞母狗晶晶的淫贱视频和照片……晶晶以后一定会拍摄更多更无脑下贱的照片和视频……分享给大鸡巴哥哥们观看取乐……那咱们下次再见喽……Mua……”
　　到此为止，认主仪式视频终于拍摄完成，黄嘉佑看着刚拍摄完成的视频不停淫笑，而我则依旧狗蹲在那里不敢动弹分毫，因为没有黄嘉佑的命令我是不敢私自乱动的。
　　好在黄嘉佑只是粗略的看了一下，没用多长时间，但他也并没有让我起身，而是转身从包里取出了一个“立拍得”相机，就是原来那种拍完就马上能吐出照片的那种相机，然后又翻出了一条三角内裤扔给了我，并开口命令到：“把内裤套在头上！往前狗蹲在你的狗屎上面！既然今天是你彻底变成母狗的日子，同时还是你的生日，这么重要的日子，老子自然要给你拍几张照片留作纪念了！记得一会拍照的时候，要把你骚屄里的精液拉出来一点！尿也喷出来一点知道吗！嘿嘿嘿！”
　　“是！主人！”说完便毫不犹豫的将内裤套在了头上，然后十分开心地狗蹲在自己的大便之上，保持好姿势等待黄嘉佑拍照。
　　对于现在的我来说，我是越来越懒得思考黄嘉佑给予的命令是否合理了，毕竟现在的我已经是黄嘉佑的母狗了，难道狗还要去思考主人的命令对不对吗？只要无脑答应，毫不犹豫的去执行就好了，这才是一条真正的母狗，也是一条好狗，你们觉得人家说的对吗？嘿嘿……虽然我很利索的摆好了姿势，但黄嘉佑并没有着急拍照，而是走到我面前，将我身上那些已经变得有些模糊不清的各种淫秽词语又都重新描了一遍，使之更加清晰，同时又将胸前大鸡巴涂鸦里的字改成了“祝贺！婊子母狗认主完成！”最后又将之前拔掉的狗尾巴肛塞重新塞进我的屁眼，然后才拿起手机对着我准备开始拍照。
　　对于黄嘉佑这种喜欢将羞辱我的场景全部一丝不漏的拍摄下来的这种习惯，我并不感到反感，反而随着拍摄次数的增多，还喜欢上了这种感觉，一想到自己各种无比淫贱的丑态，全部被手机或相机毫无遗漏的永久记录了下来，并且可能永远都无法删除掉，成为自己一辈子的淫贱证明，我就性奋的浑身颤抖淫水直流。
　　特别是今天，自己正式成为黄嘉佑专属母狗的日子，让我格外的开心与性奋，所以在拍照的时候也是格外配合，各种淫荡下贱无底线的姿势表情尽出，双手比剪刀手阿黑颜和双手抱头阿黑颜自然不会少，还有一边摆剪刀手阿黑颜一边掰开小穴展示，也有双手拿着自己的身份证学生证摆出剪刀手阿黑颜展示，当然黄嘉佑要求的让小穴流精喷尿的姿势也完美完成。
　　这些照片每拍一张，都会凭空增添几分我的性奋度，到了最后我早已性奋的不能自抑，再次变成那个被情欲所控制的无脑母畜了，以至于最后我居然还摆出了一个趴在地上，把脸靠在自己拉的那坨大便非常近的地方，并摆出剪刀手阿黑颜，假装出一副一边舔食自己大便一边无脑高潮的贱样，让黄嘉佑拍照，即使吐出来的舌头真的差点就要碰到大便也丝毫不在意。
　　黄嘉佑对我再次突破淫贱底线的姿势感到十分满意，性奋地拿着手机拍个不停，一连拍了十几张照片才算罢休，但当我以为就要结束的时候，突然又听到了黄嘉佑那命令十足的话语：“贱婊子表现的不错！但还没结束，现在把内裤好好套在脸上！注意把你的脸挡住，不然后面把照片发出去的时候，让别人认出你来老子可不管！哈哈哈！”
　　听到黄嘉佑的命令，让我有些莫名其妙，不知黄嘉佑又在打什么歪主意，但我还是乖乖听话的将内裤从头上取下来，重新套在了脸上，并用内裤仔细遮住了自己的口鼻和脑门，只露出了两只水灵灵的大眼睛和部分脸蛋，而两边脸颊上写着的“婊子”“妓女”却正好全部显露了出来，乍的一看，黄嘉佑的内裤就如同面具一样戴在了我的脸上，显得有些搞笑和滑稽。
　　但当内裤套在脸上的一刹那，便有一股浓烈的骚臭和腥臭味钻入我的鼻腔，呛得我下意识的干咳了几下。这时我才发现，黄嘉佑的这条内裤上全是黄白相间得污渍，并且都已经发干变硬，一看就是至少一周没有洗过了。
　　黄嘉佑见我被呛得干咳了几声，也不生气，而是嘿嘿笑着解释到：“怎么样贱婊子，味道是不是非常好闻啊？这可是老子精心为你准备的，一个星期没洗的内裤，而且上面还有不少老子专门留给你的精液和尿，贱婊子是不是非常喜欢啊？
　　哈哈哈！”
　　听到黄嘉佑的解释让我心中明了，同时又性奋起来，将自己的鼻子和嘴巴死死贴在内裤上，狠狠地吸了几口那骚臭无比的味道，如同中毒上瘾一般，下意识的露出了婊子高潮时的淫贱阿黑颜表情，同时还忍不住的伸出舌头猛舔起内裤内侧起来，双手也开始不受控制的揉胸扣屄起来，一时间竟忘了回答黄嘉佑。
　　但黄嘉佑这次罕见的没有呵斥责骂我，而是饶有兴致的一边拿着手机录像，一边看我淫贱地猛吸他的内裤扣屄自慰。
　　仅仅两三分钟的时间，我手上揉胸扣屄的动作就越来越快，口中更是开始不停地大口喘着粗气，而在我鼻子嘴巴这一块的内裤也早已被我的口水浸透，变得透明起来。
　　伴随着一声高亢的淫叫声传来，我的身体开始失去控制般狂抖起来，小穴更是喷涌出一股股透明的淫液来，显然是我一边闻着黄嘉佑的骚臭内裤，一边下贱的自慰高潮了！
　　黄嘉佑见我闻着他的内裤都能如此下贱的高潮，忍不住一阵哈哈大笑，拿着手机不停地拍着我婊子般的淫态。
　　不过这次我并没有大脑空白多久，毕竟自己自慰还是比不过被大鸡巴爆操的，虽然还在高潮的余韵之中，但还是很快就清醒了过来，马上想到自己还没有回复黄嘉佑的问话，便自顾自的自慰了起来，而且还在没有黄嘉佑的命令下就擅自高潮了，然后突然又想到黄嘉佑刚刚说过的，如果不服从命令就会扔掉我，让我做野狗的话，心中突然升起一股莫名的恐惧感，惊出了我一身冷汗。
　　我被吓得连忙趴在地上开始不停的磕起头来，一边磕一边还用颤抖的声音道歉：“对不起！对不起！主人对不起！贱婊子母狗太过得意忘形了！没有主人的命令就擅自自慰还高潮了！贱婊子母狗愿意接受主人的一切惩罚！求主人千万不要扔掉贱婊子母狗呀！贱婊子母狗只想做主人的母狗不想当野狗！呜呜呜……求求主人了！贱婊子母狗给主人磕头了！求主人再给贱婊子一次机会吧！呜呜呜……”
　　黄嘉佑见我一边磕头一边认错，说着说着居然还哭了起来，样子显得极为可怜，让他感觉有些好笑，可能他也有点心软，而且感觉他本来也没有想要责怪我的意思，毕竟他最喜欢看我自己发骚犯贱的样子了，但又感觉他好像不想刚开始就丢掉自己作为主人的威严，所以还是略带严厉地开口道：“行了贱婊子！念在你这次是初犯，老子就不追究了，但是要是还敢再有下一次！可别怪老子狠心了！听清楚了吗？！”
　　听到黄嘉佑松软的话语，让我如蒙大赦，顿时开心万分，连忙高兴的回答道：“是！主人！贱婊子以后一定不敢再犯！谢谢主人给贱婊子的这次机会！贱婊子一定好好珍惜！用自己最无脑最下贱的表现来让主人满意！”
　　说完又“砰砰砰”的磕了三个响头才直起身来，重新摆好母狗蹲姿势，等待黄嘉佑发落。
　　黄嘉佑似乎确实没想在这个事情上过多浪费时间，而是话风一转，继续开口问我：“贱婊子还没有回答老子的问题，老子的内裤到底好不好闻？上面那些专门给你准备的”礼物“喜不喜欢？嘿嘿！”我：“好闻！主人！主人的珍贵内裤非常好闻！一闻到主人内裤上的”香味“，贱婊子母狗就忍不住的发情了……而且上面还有那么多主人专门给贱婊子母狗准备的”礼物“，贱婊子实在是太喜欢太开心了！主人刚才应该也能看到呀，贱婊子母狗刚把主人的内裤套在狗脸上，就直接变成了一个无脑婊子母狗了，身体根本不受控制的开始扣屄自慰了呢，两三分钟就高潮了……而且主人您看……主人的内裤都被贱婊子母狗的口水浸透了……这些都能证明贱婊子母狗是有多喜欢主人赏赐的内裤呢……贱婊子母狗非常感谢主人赏赐的珍贵内裤……贱婊子母狗一定会好好保存的……”黄嘉佑：“哈哈哈！说得好！不愧是天生下贱的臭婊子母狗！这么喜欢老子的臭内裤！那以后老子的内裤就都用你这贱婊子的狗嘴给老子洗吧！哈哈哈！”我：“是！主人！感谢主人的赏赐！贱婊子母狗一定会好好用狗嘴清洗主人的内裤！一定不让主人失望！汪汪汪！”听到黄嘉佑说要让我用嘴帮他清洗内裤，我的内心就忍不住的性奋起来，回答的时候声音都有些颤抖了，说完竟还激动的学起了狗叫。
　　黄嘉佑见此也是嘿嘿一笑：“你这贱婊子真是越来越像狗了！不仅姿势学的越来越像了，连狗叫都变得一摸一样了！真不错！哈哈哈！好了，赶紧去你那摊狗屎上继续蹲好，老子赶紧给你拍完照片该撤了！”听到黄嘉佑的命令，我赶紧到自己的那堆大便上重新蹲好，摆好母狗蹲的姿势等待黄嘉佑拍照。
　　但这次黄嘉佑并没有用手机或摄像机拍照，而是拿起了之前从包中取出的立拍得，先是让我摆了一个双手比剪刀手翻白眼的姿势拍了两张，然后由让我双手抱头翻白眼又拍了两张，最后是让我一只手放在眼前比剪刀手翻白眼，一只手掰开自己的小穴，并让小穴用力拉出里面的精液，同时尿口还要进行喷尿，虽然最后这个姿势有点费劲，但还是被黄嘉佑完美抓拍到了小穴同时流精喷尿的瞬间。
　　到此为止，黄嘉佑总共拍了六张照片，三个动作各两张。正当我在思考黄嘉佑拍这些照片要干什么的时候，黄嘉佑却在我眼前将其中三张收了起来，而另外三张则用马克笔写下了“母狗晶晶到此一游！”的字样，然后将这三张照片全都扔到了我拉的那一坨大便上。
　　此时我才明白，黄嘉佑这是想将这三张照片连同我拉的大便一起留在这里，那就意味着我们走后，进来上厕所的人就会发现这坨大便和上面的照片。
　　如果只是一坨大便留在这里的话，进来的人顶多也就会骂“没道德！在这大便！”什么的，但是将照片一起留下的话，那就不仅让人知道这一坨大便是我拉的，同时还会让人看到了我那无比淫荡下贱的婊子丑态！
　　想到这里，我的小穴不禁又湿润了起来，但同时又有些担心，毕竟这个公园离我家小区非常近，就在小区隔壁，而来这个公园的人也大多都是小区里的住户，平时抬头不见低头见的，大家都比较脸熟，如果他们看到照片后，我被她们认出来了，那我该怎么办？
　　想到这里，我心中一阵心悸，心脏都已经快要跳到嗓子眼了，但迫于黄嘉佑的淫威，即使再担心害怕，我也不敢直接说不来，只能闷在心里不敢吱声。
　　虽然我心中的忧虑不敢明说，但脸上的表情却不受控制，眉头紧锁，一副忧心忡忡的样子。
　　我脸上的表情自然被黄嘉佑看在眼里，似乎是看出了我的担忧，但却没有着急解释什么，而是慢悠悠的开口笑到：“怎么？贱婊子是害怕被熟人认出来？放心吧，你的脸都被内裤遮的那么严，就露出个眼睛，还是翻的白眼，谁能认出来？再说了，除了我之外，也没人见过你的裸体吧？所以放心吧，没人能认出照片中这个不要脸的臭婊子就是你的，嘿嘿！”
　　听到黄嘉佑的解释，我又仔细想了一下，好像确实是黄嘉佑说的那么回事，但突然又想到自己身上还写着自己的个人信息呢，即使看脸和身体认不出来，但身上的写着这么明显的个人信息，那不是直接就表明了我的身份了吗？
　　想到这里，我的心脏再次突突起来，有些心慌意乱又小心翼翼的开口问到：“主人说的对！看脸和身体应该是认不出这就是贱婊子母狗本人的，但是……贱婊子母狗身上清楚地写着自己的个人信息，这……这要是被熟人看到，那不就直接让人认出贱婊子母狗来了吗？”
　　黄嘉佑听到我的疑问只是嘿嘿一笑，并没有开口解释什么，而是伸手指着扔在大便上的照片，让我仔细看看。
　　我有点不明所以，但还是非常听话的低头仔细看去，这时我才发现，原来这三张照片上，有关自己个人信息的地方都被黄嘉佑用指甲刮掉了，整个照片中除了我那无脑淫贱的丑态之外，没有暴露出任何有关我的信息。
　　看清楚照片之后，让我提到嗓子眼的心终于放了下来，同时耳边也传来了黄嘉佑有些正经的声音：“怎么样贱婊子？老子之前答应过你，不会轻易曝光你的，虽然我自知不是什么好人，但这点小承诺我还能办到的，嘿嘿！”
　　听到黄嘉佑的话语我抬头望向他，这时我突然意识到黄嘉佑竟然如此细心，同时心中对黄嘉佑也有了一个重新的认识，突然觉得他这个人好像没原来那么丑陋了，仔细一看甚至还觉得有点帅。
　　特别是这件事让我感觉他好像还挺靠谱的，对他的安全感陡然提升了好几个等级，让我心中更加坚定了一个信念，那就是他给我的任何命令，我都可以毫无顾忌的去完成了，因为我知道黄嘉佑肯定是会保护我的。
　　不仅如此，我的内心中还同时对他产生除了一股难以言喻的依赖感，这是以前从来没有过的感觉，这让我有些不明就里，不知自己的这种感情到底是什么，只是觉得现在再看他，会让我有些微微脸红，但却不是做了羞耻事之后的那种脸红。
　　这种潜移默化的心态转变是我没有意识到的，但确实让我对黄嘉佑产生了更多的好感，可以让我更加安心的做他母狗，毫无顾忌的去享受被他凌辱玩弄时给我带来的性虐快感。
　　黄嘉佑发现我直勾勾的看着他一言不发，眼中除了敬畏服从之外又多一些其他莫名的东西，让他有些摸不着头脑，又有些琢磨不透，毕竟俗话说“女人心，海底针”，他个大老粗自然是没法了解了。
　　不过黄嘉佑他估计也没兴趣知道，毕竟对他来说，我只不过是他用来发泄享乐用的性玩具罢了，所以他也没心思多想，随即命令我赶紧起身收拾自己的东西，好准备离开。
　　听到他的命令之声，让我回过神来，我连忙收起思绪，不敢多做耽搁，赶紧起身收拾起自己的东西来，但对黄嘉佑，却是愈发恭敬和亲近起来。
　　其实我自己的东西并不多，就一双凉鞋和一件被自己屎尿污染了的白裙，还有同样被自己的屎尿污染了的身份证和学生证。
　　我将身份证和学生证用纸巾仔细擦拭后放进包包，并将包包上交给了黄嘉佑保管，而白裙和小凉鞋则被黄嘉佑装进了一个塑料袋中，然后放进了他的背包，不知过后还有何用处。
　　最后黄嘉佑将其他的器材都收拾好后，又将狗链在我的项圈上拴好，便牵着我向外面走去。
　　而我则向一条真狗一样，全身赤裸得趴跪在地上，跟随着黄嘉佑后面爬行，屁眼里依旧插着象徵着母狗的狗尾巴肛塞，小穴中则插着一根嗡嗡震动的电动假鸡巴，和往常一样地带着乳夹和鼻钩，浑身写满了各种污言秽语，但唯一不同的地方就是，此时我的头上却套着黄嘉佑的那条骚臭内裤。
　　到了门口到的时候，我不禁又回首望向那间对我意义非凡的男厕所，脸上挂满了笑意，毕竟我终于得偿所愿，在那里成功认主，成为了一条真正的母狗。我有转头望向面前牵着自己行走的黄嘉佑，眼神充满了恭顺和尊敬，甚至还带了丝丝爱意。
　　黄嘉佑并不知道身后发生的事情，依旧牵着我逐步向公厕的大门走去，而我则十分乖巧的跟在黄嘉佑身后，一步一步地爬出大门，爬出了我“狗”生的新起点……
　　
　　第四章：认主调教（05）
　　黄嘉佑牵着我一路出了厕所，来到的公园里面，而此时已经是凌晨两点多了，也就是说，我在男厕里被黄嘉佑整整玩儿了三个小时还多，但奇怪的是我却没有感到一丝的疲惫，反而依旧性奋敏感，不知这是之前黄嘉佑给我喝的“饮料”还在起效果，还是我本身就是如此的淫荡下贱，我想应该两者都有吧，嘿嘿……当时正值盛夏，即使是凌晨，全裸的我也没有感到一丝寒冷，反而依旧感到浑身十分的燥热，有种欲火焚身的感觉。
　　公园里静悄悄的，一个人影也没有，只有偶尔路两旁的小树林和灌木丛里不时传出几声虫鸣，给这寂静的夜晚平添几分色彩。黄嘉佑牵着我在公园里缓步走着，也不说话，似乎实在思考着什么事情，我乖巧的跟在黄嘉佑脚边，看不出他的心中所想，也不敢说话，只能慢慢地跟随者黄嘉佑爬行。
　　虽然像这样全身赤裸，同时身上还写满了淫秽词语，并带满各种淫贱装备，被黄嘉佑想狗一样牵着在户外公园中露出爬行，让我感到既羞耻又下贱，但这种的感觉却让我十分享受。
　　不过公园的道路毕竟不如家中的木地板或者瓷砖地板那般光滑和平整，公园的路面大部分都是那种石子路，要不就是水泥路，上全是一些细小的石子之类的东西，要是平常穿着鞋子走在上面自然不会感觉有什么，但此时的我却是全身一丝不挂，用自己娇嫩的膝盖和手掌趴在地上爬行，这些平时不起眼的细小石子，此刻却成为了让我痛苦万分的罪魁祸首。
　　刚开始的时候，我还没觉得有什么问题，但爬了一会之后，从手掌和膝盖上传来的疼痛感便愈发强烈，不过还可以忍耐。
　　但是当黄嘉佑牵着我又在公园里走了一会之后，从手掌和膝盖上传来的剧烈疼痛已经让我开始无法忍耐了，每爬一步身体都会疼的微微颤抖，脑门上更是渗出了丝丝细汗，不争气的眼泪也开始在眼眶中不停打颤。
　　最终，我还是没能忍受住，嘴巴不受控制的轻轻的发出了“啊”的一声痛呼，这声痛呼声音十分轻微，但是在这个寂静无声的深夜公园里，却听的格外清晰。
　　黄嘉佑也被我的痛呼打断了思绪，回过神来，停下脚步，低头看了我一眼，看到我那已经磨破的娇嫩膝盖和手掌，还有我正仰着头，眼泪打转楚楚可怜的眼神，似乎让他有了一些恻隐之心，但随即又换上了那副嘿嘿淫笑的变态大叔模样，笑着开口道：“怎么？刚爬了这么一会就受不了了？你这贱婊子的体力还是这么差，看来以后得多锻炼锻炼你了，嘿嘿！”
　　黄嘉佑的话让我心中有些委屈，但嘴上却不敢表露出来，只能用略带委屈的语气撒娇道：“呜呜……对不起嘛主人……贱婊子母狗又让主人失望了……贱婊子母狗以后一定会好好锻炼……让主人满意……呜呜呜……”
　　黄嘉佑见我说着说着竟再次开始吧嗒吧嗒的掉起眼泪来，显得委屈至极，可能黄嘉佑也觉得这次不太是我的问题，任凭谁光着手脚在这种地面上爬都会疼痛受伤的，更别说我这个正是皮肤最为娇嫩年龄的少女了，所以他的语气缓和了不少：“行了行了，以前怎么没发现你这么爱哭，疼了就起来去那边路灯下休息休息，以后在带你出来会给你准备一些护具的。”
　　听到黄嘉佑如此软的话语，竟让我微微愣一下，一时间竟让我以为眼前之人不是黄嘉佑，毕竟这么温柔的黄嘉佑我还是头一次见，但随即心中又开心起来，因为终于可以休息休息了。
　　我连忙向黄嘉佑道谢，乖巧的爬到旁边的路灯底下，摆出了母狗蹲姿势，并将膝盖和双手用消毒湿巾擦拭干净后休息了起来，黄嘉佑则是站在我旁边点燃了一支烟翻看起了手机来。
　　大概过了几分钟，黄嘉佑的香烟已经抽完，他对我招了招手，我十分乖巧的爬到他脚边，仰头张大嘴巴伸出舌头，但黄嘉佑这次没有用我的舌头灭烟，而是直接将烟头按在了我的奶子上将烟按灭，然后将熄灭的烟头扔进了我的嘴巴，我则十分熟练的仰头将烟头吞下肚子，继续摆好母狗蹲姿势等待黄嘉佑的下个命令。
　　黄嘉佑见我如此乖巧的样子，嘿嘿一笑，顿时又想出了一个新主意，便淫笑着开口道：“贱婊子，刚才你喝了那么多的‘饮料’，是不是一直有想撒尿的感觉呀？”
　　听到黄嘉佑的问话让我有点摸不着头脑，但还是十分顺从的开口回答道：“是的主人……好像是有一点……主人也说了……那个”饮料“里加了利尿剂……所以贱婊子一直想撒尿应该也是正常的吧……主人问这话的意思是想要贱婊子母狗做什么吗？
　　如果主人有什么想让贱婊子母狗做的任务……就直接命令贱婊子母狗就好啦……贱婊子母狗绝对会毫不犹豫的去执行您的命令的！“黄嘉佑见我大表忠心的同时还不忘拍两下他的马屁，忍不住嘿嘿一笑，然后直接命令道：“那好，既然有尿，那就在这尿吧，不过既然你已经是一条下贱的婊子母狗了，那就不能再像人那样撒尿了，你自己想想，母狗应该怎么撒尿啊？想好了就在路灯下摆好撒尿姿势，老子会帮你把在野外撒尿的贱样好好拍下来的，然后放到网上让大家好好欣赏你的贱样，所以贱婊子要好好表现噢，哈哈！“听完黄嘉佑的命令我才明白他问我有没有尿的意图，他就是想要变着法的来羞辱我，让我自己展露出更多的丑态，好把我所有的淫贱姿态全都拍摄下来。
　　这次的任务便是如此，我早已习惯了在镜头前暴露自己的丑态，而且认主以后更是把仅剩的一点自尊自爱全部抛弃，只想要更体验更多的羞辱快感，所以我毫不犹豫的学起了母狗撒尿的姿势。
　　我先是四肢着地的趴在了路灯下，然后将自己的一条芊芊玉腿搭在了路灯杆子上，然后一只手撑地，一只手放在脸前摆出剪刀手，同时脸上还摆出了婊子高潮时才有的阿黑颜。
　　在这深夜的公园里，到处都是漆黑一片，唯独在这路灯下显得格外明亮与显眼，而我此时就在这路灯下，摆出了如此下贱的姿势准备撒尿，如果此时公园中还有其他人存在，肯定会马上发现此时在路灯下进行淫贱表演的我。
　　黄嘉佑看我摆出的姿势比他想象的还要下贱几分，很是满意，二话不说便拿着手机，打开录像对准我准备拍摄，我见黄嘉佑已经准备好开始拍摄，便不再收紧小穴，而是像平时撒尿一样，努力放松尿眼，顿时一股淡黄色的尿柱，从我那插着电动假鸡巴的小穴处喷涌而出，直接“哗啦啦”的浇灌在了路灯和地上。
　　此时的我就如同一条真的狗狗，在用自己的尿液占领地盘一样，而现在我也正式成为了它们的一员，而这根路灯杆子便是我作为母狗所占领的第一个地盘啦，嘻嘻……虽然之前在高潮的时候就已经喷过好几次尿了，但是在利尿剂的作用下，我还是尿出了好多淡黄色的尿水，路灯底下都让我尿湿了好大一片。
　　黄嘉佑见我在野外摆着如此下贱的姿势公开撒尿，还一脸舒服享受的淫贱表情，忍不住的嗤笑起来，但手上拍摄的动作却丝毫不停，同时还开口羞辱道：“贱婊子看看你现在的贱样！跟真正的狗还有什么区别？估计就差吃屎了！
　　哈哈！看你那一脸享受的贱样，是不是在野外撒尿非常舒服非常爽啊？哈哈！既然这么爽，那就让你再爽一点！现在自己用插在你骚屄里的假鸡巴自慰，保持好这个姿势，要自慰到高潮喷水才能停！知道了吗贱婊子？！”
　　听到黄嘉佑的命令，我依旧保持一条腿搭载路灯上，一只手撑地的姿势，然后另一只手则伸到下面抓住电动假鸡吧，开始快速地抽插起来，一边下贱的插屄自慰，一边忍不住的放声淫叫：“啊……啊……是……是的……主人……在路灯下撒尿……真的……真的是……太爽啦……啊啊……贱婊子母狗刚才……刚才光是撒尿就……就想要高潮啦……啊……啊……好爽……好爽……在野外像狗一样撒尿自慰真是太爽啦……啊啊……”
　　黄嘉佑见我丝毫不顾及这是在户外公共场所，如同一头毫无思想，只有淫欲的雌兽一般，肆意地释放着自己的淫欲，这让黄嘉佑也感到性奋异常，本已射过好几次的大鸡巴再次坚挺了起来，把他的短裤顶出了一个高耸的小帐篷，让他忍不住地伸手进去撸起了自己的鸡巴，但嘴上还是在不停的羞辱着我：“妈的！你这贱婊子真他妈贱！在公园里自慰都这么贱！真应该让大家都来看看你这贱婊子自慰时候的贱样！真他妈的是个臭不要脸的骚屄贱货！妈的！既然这么喜欢在野外自慰，那老子以后天天把你牵出来，让你在野外全裸扣屄自慰怎么样啊？！哈哈哈！”
　　我：“啊……啊……是……主人……贱婊子母狗都……都听……主人的……啊……啊……主人想让母狗在哪自慰……母狗就在哪自慰……啊……啊……主人让母狗给谁操……母狗就给谁操……啊……啊……不行了……太爽了……啊……啊……贱婊子母狗就是主人的性玩具肉便器……是主人的私有财产……主人想怎么处置贱婊子……就怎么处置贱婊子……啊……啊……贱婊子绝对会服从主人的任何命令的……啊……啊……不行啦……要高潮啦……要来了来了来了……贱婊子母狗又要高潮啦……啊……啊……”
　　我肆意忘情的淫叫着，高扬着头颅大张着嘴巴大口喘气，两眼翻白全身颤抖，即使这样还是没有停下手中的动作，依旧快速不停地抽插着小穴中的假鸡巴，伴随着假鸡巴的每一次抽插，都会有一股晶莹的淫水从粉红的小穴中狂涌喷出，在路灯的照耀下显得格外淫靡。
　　黄嘉佑一边疯狂地撸动着自己的鸡巴，一边举着手机不停地拍摄，将我高潮时无比下贱的淫态全部记录了下来，而此时的我早已被激烈高潮搞的精疲力尽，上半身如同烂泥一般趴在地上，一对白嫩的娇乳被身体和地面压得变了型，搭在路灯杠上的一条腿，也因支撑不住而落回到了地上，但却依旧努力地双腿分开跪地，支撑着身体，从而使自己雪白的大屁股依旧高高撅起，好让黄嘉佑可以尽情的拍摄那刚刚高潮过后，还插着疯狂跳动的假鸡巴的粉红色小穴。
　　黄嘉佑被我的淫贱表现搞得欲火焚身，高耸的鸡巴青筋暴露，不停的颤抖，黑紫到发亮的大龟头不停地渗出一股一股的粘液，感觉如同一头狰狞无比的凶兽，准备要扑向猎物一般。
　　黄嘉佑拿着手机拍了一会便再也忍受不住，一把撤掉自己的短裤，伸手将沾满他精斑尿渍的恶臭内裤塞入我的口中，并将插在我小穴中疯狂跳动的假鸡巴拔了出来扔到一边，提着自己那早已忍耐许久的黝黑大鸡巴，狠狠地刺进了我的小穴最深处，直顶花心！
　　我被这突入起来的庞然大物插得的想要一阵尖叫，但嘴巴却被黄嘉佑的内裤死死堵住，只能发出一阵阵刺激舒爽的“呜呜”淫叫，而黄嘉佑则在后面开始疯狂地抽插起我的小穴来，而且每一下都会狠狠地撞击到我的小穴最深处，直撞地我淫水飞溅浑身颤抖。
　　本因高潮过后慢慢冷却的淫欲被再次挑逗起来，并越发强烈，感觉比刚才用假鸡巴插屄自慰还要刺激舒爽一万倍，让我不禁在内心想着，果然还是黄嘉佑的大鸡巴最爽了，看来自己是真的永远也离不开他的大鸡巴了呢……显然黄嘉佑操的也是异常舒爽，口中不停喘着粗气，还时不时地蹦出几句羞辱辱骂我的话语，并且屁股耸动地幅度也是越来越大越来越快，他的肚皮撞击在我雪白的屁股上，不停地发出清脆的“啪啪”之声，在这寂静无声的深夜公园里，显得格外刺耳，感觉隔着老远都可以听到。
　　但黄嘉佑才不会考虑这些，他只是一味的想要在我的肉体上获得更加刺激舒爽的快感，好来满足他那无止境的兽欲！
　　而我也在他的调教和羞辱之下完成了转变，完全变成了一条绝对服从于他的淫贱婊子母狗，时时刻刻都想被他羞辱玩弄，完全沉沦在这扭曲的淫欲之中无法自拔。
　　就这样，在野外公园昏黄的路灯下，一个浑身皮肤雪白透露着青春气息的清纯美少女，却全身赤裸并在娇嫩的身体上写满了各种淫贱之极的羞辱之词，带着象徵着是婊子母狗的鼻钩、项圈、乳夹和狗尾巴肛塞，如同一条母狗一样，乖乖趴跪在路灯下，高高的撅起那雪白肥嫩的娇臀，任由身后那肥腻猥琐的中年大汉，肆意操弄自己粉红稚嫩的小穴，并还摆出一副淫荡下贱的表情配合猥琐大汉拍照。
　　黄嘉佑在身后疯狂抽插了十来分钟，早已坚硬如铁的鸡巴再次伸长涨大，甚至我还能感觉到在小穴中肆意冲撞的大龟头越发涨大滚烫。
　　显然黄嘉佑这次并没有想要操很久，所以一直保持着快去猛烈地抽插方式，节奏没有一丝放缓过，所以即使是黄嘉佑的鸡巴，也很快便到达了极限。
　　但黄嘉佑似乎并没有想要拔出来的迹象，我心领神会，被他这么长时间的调教和玩弄，让我马上就明白了他心中所想，所以我强忍着大鸡巴在小穴中疯狂抽插所带来的强烈快感，使劲收缩阴道并配合著黄嘉佑抽插的动作，用屁股一下一下使劲向后顶，好让黄嘉佑的鸡巴可以插的更，从而体验到更高的快感。
　　同时还努力让子宫下降，用子宫口紧紧吸住黄嘉佑的龟头和马眼，如同小嘴一样不停吮吸，充分做好接收黄嘉佑精液的准备，誓要将黄嘉佑的精液一滴不剩的全部吸入子宫里。
　　很显然，黄嘉佑被我这一系列的动作搞得欲仙欲死，同时也被我这种淫贱主动的表现弄的性奋满足，让他确信，我在他的调教玩弄下已经彻底变成了一个满脑子都是服从和讨好他的淫贱婊子母狗，不仅成为了求着被他凌辱玩弄的专用性奴肉便器，此时还变成了一个不仅不抗拒被他内射，反而还极度渴望成为他专门用来盛放浓稠腥臭精液的下贱精盆！
　　想到此，黄嘉佑更加的性奋，不禁开口骂道：“操你妈的贱婊子！真他妈的下贱！就他妈这么想要老子的精液？！你那贱屄子宫一直吸着老子的鸡巴不放！是不是没有老子的鸡巴和精液就活不下去了啊？！操你妈的贱婊子！真他妈是个天生的妓女！就欠老子这么操你虐你玩你！既然这么想要老子的精液！那老子今天就成全你！接好了！”
　　说着，我便一根滚烫无比的铁棍，狠狠地撞击到了我的子宫口上，烫地我直翻白眼，浑身颤抖，瞬间便让我激烈的高潮起来，由于嘴巴被黄嘉佑的臭内裤塞住，只能不停的发出“呜呜”之声，但口水却早已把黄嘉佑的内裤完全浸透，正顺着嘴角不停的往下流着。
　　黄嘉佑被我高潮时收缩的小穴夹得飘飘欲仙，使他更加兴奋，死死抱住我那雪白的肥臀，使劲将自己的鸡巴往里顶，把龟头死死地抵我的在子宫口上，似乎想要将所有精液都射到我的子宫里一般。
　　虽然我被黄嘉佑的鸡巴刺激得高潮连连，有些失神，但我的子宫却十分的“争气”，本能般地自动下降，子宫口如同吸盘一般死死地吸住了黄嘉佑的龟头，同时子宫口在黄嘉佑如烙铁般滚烫的龟头刺激下，宫口彻底张开，又在黄嘉佑使劲向内一顶下，致使龟头慢慢地挤进了子宫颈内，并将最前端的马眼彻底暴露在子宫内。
　　而在子宫口的吮吸和挤压下，让黄嘉佑体验到了前所未有的刺激快感，再也把持不住，精门大开，一股股腥黄浓稠的滚烫精液疯狂激射而出，由于此时的龟头早已挤开了子宫口，使得马眼可以直接对着我的子宫内部疯狂射精，短短几秒钟，我就感觉自己的子宫变得充盈无比，而这种无比充实的满足感直冲大脑，搅合着本就激烈无比的高潮快感，使我到达了人生中第一次如此激烈的内射高潮！
　　对于黄嘉佑来说，虽然他在玩弄我之前也操过不少女人，但是按他的话来讲，那些女人都是些垃圾货色，不过黄嘉佑的样貌也注定没有什么好的女人缘，而他玩的那些女人基本上都是那种比较便宜的妓女，所以这也是他为什么如此痴迷于我的原因，毕竟像我这般如花似玉的清纯美少女可不是那些人老珠黄的便宜妓女可比的。
　　在精神和肉体的双重感官刺激下，使他每次高潮射精都异常猛烈，可能这跟他本身性功能就强大也有关系，所以每次射精量都很大，这次自然也不例外。
　　他死死的抱住我的屁股不停颤抖，感觉一口气在我的子宫里喷射了十几下，每一下射出的精液还又多又浓，感觉自己的子宫都快要被他射爆的时候，他才慢慢地停止了射精。
　　但他并没有着急将鸡巴从我的小穴中拔出来，而是继续用龟头死死地顶住子宫口，同时从上衣口袋里摸出一根烟，一边抽烟一边翻看手机休息了起来，而我则如同烂泥一般，继续撅着屁股保持着跪趴的姿势，浑身颤抖的享受着高潮之后给我带来的阵阵余韵。
　　一根烟的时间很快就过去了，黄嘉佑将抽完的烟头顺手摁在了我雪白的屁股上，瞬间屁股上就多了一个樱红的印记，同时灼痛的感觉也刺激的我一个激灵，让我清醒了不少。
　　这时黄嘉佑慢慢地将已经半软但依旧粗大的鸡巴从我的小穴中拔了出来。由于我一直保持着趴跪的姿势，屁股高高撅起，使得子宫内的精液一直都保留在子宫的深出不得流出，又经过了这几分钟的休息，让我的子宫口也慢慢的闭合了起来，导致黄嘉佑从我的小穴里拔出鸡巴时，只是带出了大量淫水，却并没有带出一滴精液。
　　黄嘉佑看着由于长时间插着东西而导致迟迟无法闭合的小穴口，依稀能看到里面有些肿胀的粉红色子宫口，还有紧闭的子宫口上挂着的几滴浓黄精液，正在微微颤抖，有点像我那含了满满一嘴精液的樱桃小口般。
　　黄嘉佑见此十分满意，再次浮现出一副奸计得逞的淫笑来，揪着我的头发，将还是一滩烂泥的自己拽了起来，让我靠半躺靠在路灯下，并把我的双腿大大分开成M腿，将还在淫水泛滥的粉嫩小穴彻底暴露在路灯下，而我则浑身瘫软无力，只能任由黄嘉佑随意摆弄。
　　但黄嘉佑的动作并没有停止，而是从包里取出了一个鸭嘴器，塞进了我的小穴中，刺激地还在高潮余韵中的小穴再次喷出一股淫水。黄嘉佑并没有理会这些，只是嘿嘿淫笑地将鸭嘴器慢慢打开。随着鸭嘴器的逐渐打开，我的小穴也再次被撑大，只不过这次中间完全镂空，将整个小穴内部都完完全全的暴露了出来，而最深处的粉红色子宫口更是看的清晰无比。
　　黄嘉佑对自己的杰作很是满意，拿出记号笔将我胸前的文字再次进行了修改，这次改成了“母狗子宫内射纪念！”改完之后便拿起手机开始给我拍照。
　　对黄嘉佑的服从早已深入我的骨髓，看到黄嘉佑拿起手机，我就下意识的想要摆出淫贱动作进行配合，这次也依旧如此。在我看见黄嘉佑拿起手机的同时，我便努力强撑起身体，双手摆出剪刀手，将两条玉腿更努力的打开，换上一副媚眼含春的媚笑表情，配合黄嘉佑拍照。
　　黄嘉佑见我如此配合只是嘿嘿一笑，便开始从各个角度拍起了高清特写，特别是那被鸭嘴器大大分开的小穴，更是此次拍照的重点。黄嘉佑不仅拍摄了我的全身照，还拉近镜头仔细拍摄小穴内部，将里面微微颤抖，还挂着点点精液的子宫口也清晰的拍了下来。
　　我明白黄嘉佑这次拍照的意图，就是想将我那灌满精液的子宫拍下来，所以我努力挤压小腹，收缩子宫，一只手揉掐自己的乳头，一只手揉掐自己肿胀的阴蒂，想要通过性刺激将子宫口再次打开，两里面的精液挤出来。
　　黄嘉佑看出了我的意图，并没有出言阻止我，而是嘿嘿淫笑着将手机调成了录像模式，开始拍摄起我掐奶揉穴自慰的淫贱景象来。
　　功夫不负有心人，终于在我的“努力”下，我的子宫口再次慢慢打开，但伴随而来的却是自慰给我带来的激烈快感，导致我精液还没挤出来，自己却先因为掐奶揉穴而高潮了。
　　但伴随着高潮的同时，子宫口也再次打开，小穴不仅因为高潮而喷出了阵阵淫水，还有大股大股的浓黄精液从子宫口中蜂拥而出，顺着被鸭嘴器撑开的阴道慢慢向外流淌。
　　黄嘉佑自然不对放过如此少见的“奇景”，毕竟男人鸡巴射精是非常常见的，但那人子宫口吐精有几个人见过？所以黄嘉佑肯定不会放过这个难得一见的机会，仔细的全部拍了下来。
　　看着黄嘉佑一脸淫笑的脸庞带着一丝满意的神情，让我感到非常高兴，毕竟此时的我刚成为黄嘉佑的母狗，满脑子想的全是如何伺候讨好黄嘉佑，能见到黄嘉佑对我的表现感到满意，感觉这就是对我作为母狗最大的褒奖。
　　为了能让黄嘉佑更加感到满意，我决定要更加地作践自己，所以我开始努力收紧挤压膀胱，放松尿液，瞬间便有一股淡黄色地尿液喷涌而出，同时我将双手放在脸前摆出剪刀手，翻着白眼吐出舌头，摆出一副高潮阿黑颜的贱样，同时在镜头前淫声浪叫起来：“啊……大鸡巴哥哥们快来看呀……母狗晶晶的贱屄子宫口被主人的大鸡巴给狠狠操开了啊……被满满地射了一子宫的宝贵精液呢……贱母狗的子宫感觉都要撑爆了……子宫口都控制不住地向外吐精呢……搞得母狗晶晶忍不住的又高潮喷尿了……耶……”
　　黄嘉佑听到我的淫贱自白，非常心领神会的开始由近到远，然后再由远到近的拍摄起我的全身特写，不管是我那喷尿吐精的粉嫩小穴，还是翻眼吐舌的阿黑颜婊子脸，都清晰无比一丝不漏的全部拍摄了下来。
　　这些都拍摄完后，黄嘉佑心满意足的将手机收起，然后将我小穴中的鸭嘴器小心取出，并将扔在一边早已没电的假鸡巴捡起，重新插入我的小穴，堵住了流精的子宫口，并淫笑着开口到：“你这贱婊子的表现越来越让老子满意了，不仅能心领神会老子的意图，还能自己作践自己，很好很好！哈哈！以后也要继续保持！把老子伺候好了，老子自然也不会亏待你！哈哈哈！
　　而且不得不夸一下你的骚屄，用起来是真他妈爽！嘿嘿！贱屄子宫还会自动吸精，是真他妈的牛逼！果然没让老子失望！作为老子的专用精盆还算合格！嘿嘿！怎么样贱婊子？你的贱屄子宫能成为老子的专用射精盆高不高兴啊？哈哈！”
　　听到黄嘉佑侮辱性极强的“夸奖”，让我既高兴又兴奋，连忙撑起疲惫不堪的身体，狗爬到黄嘉佑的脚边，边摇着狗尾巴边撒娇道：“高兴……主人……贱婊子母狗非常高兴……贱婊子的贱屄子宫能成为主人的专用射精盆……那是贱婊子母狗几辈子修来的福气！希望主人以后也可以多多使用贱婊子母狗的精盆子宫……贱婊子母狗这一副淫贱身子就是专门为了被主人使用而生的……嘿嘿……”
　　说完还不忘趴下脑袋，吮吸亲吻起黄嘉佑的臭脚来。
　　黄嘉佑见我如此淫贱又顺从的回答和表现，也是嘿嘿一笑，但马上一脚将我踹翻在地，使我仰面朝天躺在了地上。但我不敢怠慢，即使被踢翻在地，也马上摆出双腿弯曲大张，露出肚皮和小穴，胳膊弯曲贴在奶子两边，双手握拳朝下的母狗姿势，口中还不停发出“呜呜……汪汪……”的狗叫，就如同一条真狗一般。
　　但黄嘉佑并不为所动，毕竟在黄嘉佑眼里，我像狗一样讨好他那是理所应当的，而在我的心里，这种像狗一样讨好主人的行为，也开始慢慢变得理所应当起来，所以我才能做的如此熟练，甚至已经成为了我的条件反射。
　　黄嘉佑看着我原本俏丽的小脸，此时却被鼻钩和吐著舌头学小狗哈气的动作弄得淫贱无比，使他一阵好笑，二话不说便将他那黝黑骚臭的大脚踩在我的脸上，并开始从上到下揉搓起来，还不时地将脚趾塞到我的嘴巴里，不停搅拌我的樱舌，我也十分乖巧的配合舔舐吮吸起他的脚趾来。
　　“嘿嘿！看看你这贱婊子的贱样！认了主以后，你在老子面前就已经不在是个人了！而是老子脚下最下贱的一条母狗！老子让你舔脚你就得舔脚，老子让你喝尿你就得喝尿，即使老子让你脱光衣服去大街上裸奔，你也得毫不犹豫的去！
　　懂了吗贱婊子！即使老子在地上撒一泡尿都要比你高贵！知道吗贱婊子！”
　　说完，黄嘉佑还不忘用他的臭脚在我脸上狠狠踩了几下，以显示他的地位。
　　听到黄嘉佑的话语，我一边舔着他的臭脚一边淫贱回应到：“是！主人！贱婊子妓女母狗黄如玉就是全天下最低贱最淫荡的婊子母狗！连主人撒在地上的尿都要比贱婊子母狗高贵一万倍！主人给予的所有命令都是贱婊子母狗的圣旨！贱婊子都会立即马上毫不犹豫地去完成！汪汪汪！汪汪汪！”
　　黄嘉佑听了我的淫贱宣言，内心十分满意，随即继续开口到：“以后只有老子命令你的份，没有你这贱婊子母狗提意见的份！懂吗！在老子面前你就是个无脑的畜生！只要服从命令就可以了！知道吗！”
　　我：“是！主人！贱婊子母狗在主人面前就是个没有脑子的母畜！不需要思考！只需要无条件服从主人的命令！”
　　黄嘉佑：“很好！以后好好表现！要是表现的好！老子就奖励你，让你的贱逼子宫再次当一次老子的精盆！听明白了吗！哈哈哈！”
　　我：“啊！真的吗主人！谢谢主人！谢谢主人！贱婊子母狗以后一定好好表现！绝对不让主人失望！”
　　说完便更加卖力的舔起黄嘉佑的臭脚来。
　　毕竟自己刚刚尝到了那种被黄嘉佑直接在子宫中射精的无与伦比的高潮快感，现在对于黄嘉佑能继续在我子宫中射精，从而能让我得到更多更刺激的高潮来说，这对我来说已经是目前最为致命的诱惑了，我自然不想因为让黄嘉佑失望而失去被他大鸡巴狠狠插入子宫里疯狂射精的机会了。
　　黄嘉佑见我听到他说出的奖励内容，反应如此激烈，也是一愣，好像也没想到我会如此痴迷于他的精液内射，但马上又嘿嘿淫笑起来，他知道我已彻底被他调教完成，从原先的懵懂羞涩的清纯少女，彻底转变成了一只没有他的鸡巴和精液就活不下去的，鸡巴精液中毒的淫贱婊子母狗。
　　想到这里，黄嘉佑可能已经开始盘算以后该怎么更加无下限的羞辱玩弄我了。
　　黄嘉佑低头看着正在卖力舔舐他臭脚的我，将踩在我脸上的臭脚收了回来，同时一张口发出一声“喝……忒！”的声音，一口腥臭泛黄的浓痰从他的嘴中吐出，正好不偏不倚地吐到了我那正吐著舌头大张的嘴巴里。
　　顿时一股粘稠腥臭的恶心触感充满了口腔，但我却没有丝毫的厌恶之感，反而性奋地将浓痰含在口中，细细咀嚼品尝之后才依依不舍地吞入肚中，然后马上翻身跪拜在在黄嘉佑脚边，并感谢黄嘉佑的赏赐。
　　黄嘉佑对我的表现十分满意，用他的臭脚拍了拍我的脸颊，以示肯定，同时开口道：“贱婊子表现不错，起来给老子好好把鸡巴舔干净！”
　　听到黄嘉佑的命令我不敢怠慢，连忙爬起身来，狗蹲在黄嘉佑胯下，一只手抱住黄嘉佑的屁股，另一只手则轻柔按摩着黄嘉佑那硕大沉甸的卵袋，同时张开粉嫩的樱桃小口，一口含住了占满了淫水和精液的硕大龟头，开始卖力吮吸起来。
　　我不仅将龟头的表面舔的干干净净，就连尿道中残留的精液也一并吸了出来吃掉，然后再慢慢将黄嘉佑的整根鸡巴全部吞入口中，直插进我的喉咙深处，开始卖力地为黄嘉佑做起深喉口交来。
　　黄嘉佑很是喜欢我的口舌侍奉，每次操完我或是射完精都会让我替他口交清理，毕竟我的口交技术在他的调教下愈发精湛，甚至比一般妓女的口交技术还要好，这也让黄嘉佑大为受用。
　　大概口交了五六分钟左右，黄嘉佑突然按住我的头并将鸡巴从我的口中拔了出来，这让我有些不知所措，不知道黄嘉佑为何会停止下来，有些疑惑的抬头望向他。
　　只见黄嘉佑脸上挂满了坏笑，一边握着自己的鸡巴一边开口说道：“贱婊子！
　　老子现在突然想要撒尿，作为老子的母狗，你这贱婊子应该怎么做啊？嘿嘿！”
　　听到黄嘉佑的问话，我哪还能明白他想要做的事，随即一脸媚笑，十分乖巧且淫贱的媚声：“贱婊子母狗现在已经是主人的专用母狗了……主人可以随意使用贱婊子母狗的任何部位……既然主人想要撒尿……那当然是要尿在贱婊子母狗的狗嘴尿壶里啦……毕竟贱婊子母狗的狗嘴就是主人的专用尿壶嘛……用来装主人的圣水那是理所应当的啦……”
　　说完便摆出标准的狗蹲，双手放在嘴巴下，并张大嘴巴等待黄嘉佑使用。
　　黄嘉佑见我如此乖巧配合，自然十分满意，用龟头对准我的嘴巴，二话不说便尿了起来。
　　顿时，一股散发著浓烈骚臭味的黄色液体，从他的马眼里喷涌而出，直接涌进了我的嘴巴里，让我的嘴巴瞬间就被他的尿液填得满满当当。
　　我拼命地吞咽着他的尿液，尽可能的张大嘴巴，想要承接更多的尿液，但黄嘉佑的尿实在是太多了，而且尿的又快又急，我的嘴巴又太小了，根本来不及吞咽，导致有很多尿液从我的嘴巴里溢了出来，顺着脖子流到了我的身上，再流到地下。
　　黄嘉佑并不管这些，好似把我当成了真的马桶一样，一刻不停得在尿，足足尿了半分钟才慢慢停止，最后又用鸡巴对着我的俏脸甩了几下才算结束。
　　我将嘴巴里的最后一口臭尿努力咽进肚里，而大部分尿液都从我的嘴巴里流了出来，顺着身体流到了地上，这让我非常担心会让黄嘉佑生气，便想都没想马上趴到地上，像狗喝水一般舔了起来。
　　但公园里都是粗糙的水泥路面，并不像家中的瓷砖地板，即使我再努力的舔舐，也仅仅只能舔到一点点，而剩下的大部分早已都渗入地下，根本舔不到了。
　　黄嘉佑见我喝完他的尿还要再趴到地上舔尿，舔不到了还摆出一副懊恼的神情，让他忍不住哈哈大笑了起来，不禁开口骂道：“你这贱婊子就这么喜欢喝老子的尿吗？哈哈！直接尿到你嘴里的喝不够，还要趴在地上像狗一样舔尿！真他妈贱的没边了！既然这么喜欢喝，那以后老子的尿就都尿到你的狗嘴里，让你喝个够！哈哈哈！”
　　显然黄嘉佑并不知道我趴下舔尿的真实意图，只是以为我太贱了，很喜欢喝尿，但其实我不是喜欢喝尿才如此，只是因为那时黄嘉佑的尿所以我才不愿浪费。
　　不过在听到黄嘉佑满是嘲讽和羞辱的话后，我并没有去解释什么，而且也没有生气羞愧，反而是大松了一口气，毕竟从黄嘉佑的话语里并没有听出生气的意思，所以我赶忙爬到他的脚边，将黄嘉佑那刚撒完尿的骚臭鸡巴吞入口中开始吮吸清理，同时还淫贱的撒娇到：“因为这是主人赏赐给贱婊子母狗的宝贵圣水……当然要全部喝掉啦……但可惜贱婊子母狗的狗嘴实在太小啦……没办法一下子装下那么多主人的圣水……贱婊子母狗以后一定好好锻炼……争取可以把主人的圣水一下全部喝光……这次主人就不要生贱婊子母狗的气了……好不好嘛……主人……”
　　黄嘉佑听着我的撒娇，让他感觉全身酥酥软软的，虽然我现在的打扮既淫荡又下贱，但我却是个货真价实的青春少女，再用如此娇滴滴的语气跟男人撒娇，我想只要这个男人不是铁石心肠，都会被彻底溶化在少女的温柔乡里，无法自拔。
　　黄嘉佑虽然表面上强装镇定，但身体上却出卖了他，脸上控制不住的露出了一抹笑意，用他那粗糙黝黑的大手轻轻揉了揉我的脑袋，如同抚摸自己心爱的爱犬一般，我也十分配合的摇着“尾巴”，如同真的狗狗一般讨主人欢心。
　　在清理完黄嘉佑的鸡巴之后，黄嘉佑再次牵起了我的狗链，牵着我向公园门口走去，准备回家，只不过这次黄嘉佑并没有让我再趴在地上爬行，而是让我穿上了凉鞋，全裸着直立行走，显然是担心我膝盖和手掌上的伤势更加严重。
　　对于黄嘉佑的关心让我心中暖暖的，有一丝丝的甜意油然而生，就如同一个开心的孩子一般，调皮地搂住了黄嘉佑的胳膊，亲密的将身体贴在他的身上。黄嘉佑对我这种“僭越”行为并没有出言喝止什么，反而眼神中闪现出了一股莫名的意味，随意的看了我一眼后，便任由我挽着他的胳膊，缓步向外走去，我则十分乖巧的跟在黄嘉佑身边，陪着黄嘉佑一步一步地向公园门口走去。
　　在我们走后，公园中再次恢复了寂静，只留下丝丝虫鸣和那亮着昏黄灯光的路灯，只不过那路灯下，却留下了一大摊不明水渍，记载着在这深夜中，那个被猥琐大叔调教成淫贱母狗的变态故事……由于公园就在我们小区隔壁，这又是在深夜，所以一路上并没有发生什么特别的事情，就这么毫无波澜的回到了我家小区楼下。在到达我家单元门口后，貌似黄嘉佑打算放我回家，可能是怕我回去太晚引起我父母的怀疑，所以抬手准备将我身上的项圈啊乳夹啊什么的都拆下来。
　　见到黄嘉佑如此动作，我急忙开口：“主人……贱婊子母狗已经提前跟父母撒谎说今晚要在同学家过夜了……所以今晚贱婊子母狗是不用回家住的……而且今天是贱婊子正式成为主人专用母狗的重要日子……当然要让主人好好地玩爽玩痛快啦……所以主人今晚不用放贱婊子母狗回家了……就让贱婊子母狗好好伺候主人一晚……让主人玩个尽兴吧……”
　　黄嘉佑听到我的话，眼睛瞬间一亮，准备解下项圈的手也突然停了下来，随即哈哈笑到：“好啊！你个贱婊子！为了被老子像婊子一样操，像狗一样玩儿，现在连家都不想回了？！哈哈！还学会了撒谎骗父母了！真是越来越他妈下贱了！是不是以后也会这么骗老子啊！？嗯？！”
　　黄嘉佑原本笑着的脸颊突然收紧一沉，摆出一副严肃的面孔，着实让我吓了一跳，连忙趴下解释到：“不是啊！主人！贱婊子母狗怎么敢跟主人撒谎呢！贱婊子母狗现在是主人的私有物！贱婊子母狗的一切都是属于主人的！主人您就是贱婊子母狗的神！即使跟自己的父母撒谎也不敢欺骗主人您呀！而且这是贱婊子母狗这辈子第一次说谎！主人千万不要生气呀！贱婊子母狗以后再也不敢了！”
　　一边说一边颤抖着趴到黄嘉佑脚边，开始卖力舔舐起黄嘉佑的脚趾，以示讨好和服从。
　　黄嘉佑见我被他吓得浑身颤抖的卑贱模样，心中一阵好笑，但脸上还是摆出一副严肃的表情开口说道：“好了贱婊子，老子知道你不敢撒谎骗我，在别人面前老子不管，但以后在老子面前要毫无保留地实话实说，敢说一句假话，老子就打断你的狗腿！听清楚了吗！”
　　听到黄嘉佑如此威严的呵斥，我不敢有丝毫的反抗之心，连忙开口发誓：“淫贱婊子妓女母狗黄如玉在此发誓！这辈子永远不会欺骗主人！在主人面前会毫无保留地贡献一切！永世做主人脚下最卑微最下贱的婊子母狗！供主人随意凌辱玩弄一辈子！求求主人今晚就让贱婊子母狗伺候主人一晚吧！主人可以随便凌辱玩弄贱婊子母狗！即使被主人玩死，贱婊子母狗也心甘情愿！”
　　黄嘉佑听到我的淫贱誓言，脸上露出了一丝淫笑：“好了，贱婊子这次表现的不错，懂得一切以主人为主，主动伺候主人过夜，很好！老子看在你这贱婊子如此诚心的份上，一会再奖励你一次子宫内射吧！让你这贱婊子母狗再好好爽一次！哈哈哈！”
　　听到黄嘉佑的话语让我喜出望外，一想到被黄嘉佑大鸡巴爆操内射在子宫里的那种高潮快感，浑身就忍不住性奋的微微颤抖，连忙给黄嘉佑磕头表示感谢：“谢谢主人！谢谢主人！贱婊子母狗一定好好表现！不让主人失望！汪汪汪！汪汪汪！”
　　黄嘉佑这次并没有再多言语，而是一脸淫笑的牵着我向他家方向走去，而我则紧跟着黄嘉佑，一脸性奋的走进了黄嘉佑家住的单元门里。
　　回到黄嘉佑家中已经是凌晨三点多钟了，而一直到天亮的这段时间里，黄嘉佑自然不会让我入睡了，我被黄嘉佑拽到床上用尽各种姿势玩弄爆操，甚至还被他绑起来吊在房梁上操。
　　我的小穴、屁眼和嘴巴无一幸免，都受到了他一夜的摧残，直到他射了又三次之后才停止对我的蹂躏。
　　这一夜我的小穴、屁眼和嘴巴就没有空闲过，不是被他的鸡巴操就是被假鸡巴插，三个淫肉洞时时刻刻都是被填满的状态，即使在他射过一次休息的时候，也会把我的小穴和屁眼用假鸡巴塞满，然后让再我给他口交舔脚舔屁眼。
　　不过这一夜也是让我非常满足，不仅在被他爆操玩弄的过程中高潮不断，而且黄嘉佑还非常信守承诺，三次射精都全部插入到我的子宫中直接内射，让我体验到了前所未有的激烈高潮快感！
　　只是可怜我那娇小柔弱的子宫，本就在之前已经被内射了两次，装了不少黄嘉佑的浓精，而这一夜又再次被无情内射了三次，整整五泡浓稠腥臭的精液全部射进了我的子宫里面，让我那原本光滑平坦的小腹，都有一些微微的隆起。
　　黄嘉佑为了不让子宫中的精液倒流而出，还时时刻刻的将假鸡巴塞入小穴顶住子宫口，让我在这一夜成为了一个名副其实的专门用来盛放黄嘉佑恶臭精液的精盆母狗。
　　这一夜玩的实在是太过疯狂，也太过劳累，在以后的很长一段时间里，都没有再经历过如此肆无忌惮，丝毫不顾虑后果的性爱，甚至在中间好几次我都由于过度劳累而差点晕厥过去，但每次都被黄嘉佑的大鸡巴给强行操醒了。
　　这里不得不吐槽一下黄嘉佑的体力和性欲，那可是真强呀，操了一晚上还那么精神，都说只有累坏的牛，没有耕坏的地，我看我就是那被耕坏的地了，不过如果黄嘉佑没这么强的体力，那也就不会把我操得如此服服帖帖啦，嘿嘿。
　　他的最后一次射精，让我再次达到高潮的巅峰，这也让我濒临见底的体力彻底用完，直接高潮到晕死了过去，而当我再一次迷迷糊糊醒过来的时候，发现天已经大亮了。
　　躺在床上的自己依旧全身赤裸，身上除了项圈以为，其他的道具都已经被摘掉了，但小穴和屁眼里却还插着两根早已没了电的电动假鸡巴，雪白的肌肤上满是各种粉红的绳子勒痕和大手印，浑身上下酸痛难忍，特别是小穴和屁眼，明显感到一阵阵肿胀般的疼痛，看来经过昨天一夜的玩弄爆操，我的小穴和屁眼已经彻底被黄嘉佑给操肿了。
　　我迷迷糊糊的想翻身起来活动下身体，却发现自己被什么东西给死死的抱住了，动弹不得。我努力睁开双眼，首先映入眼帘的是一张油腻猥琐的大叔脸，正在呼呼大睡，口中不停地打着呼噜，而且每打一次呼噜，都会吐出一口烟味浓重的口气味，直喷在我的面门上，通过鼻腔直冲大脑，让我有点上头。
　　不知从何时起，我对黄嘉佑身上的各种体味变得异常着迷，不论是他的大脚、鸡巴或屁眼上所散发出来的臭味，还是他的精臭、尿臭、汗臭，都让我越发迷恋。
　　在被黄嘉佑玩弄调教之前，很难想象自己会喜欢如此多的臭味，而且还变得越来越迷恋，每次闻到黄嘉佑身上的这些臭味，都会越发刺激我那淫贱受虐的变态内心，如同春药一般，让我兴奋无比，高潮也会变得越发激烈，难道这就是网上说的噬臭症吗？
　　我并不打算深究这个问题，而是使劲的吸了吸鼻子，深吸了一口黄嘉佑吐出来的臭气，性奋的刺激直冲脑顶，让我的小穴湿润了许多。然后我又向身下望去，才发现原来是黄嘉佑的两条胳膊，正死死地将自己抱住，而娇小的自己，在他硕大的身躯面前就如同小鸡一般，怪不得我无法动弹分毫。
　　我又抬头望了一眼挂在墙上的时钟，已经上午十点钟了，但黄嘉佑依然还在酣睡，我不敢乱动，看着黄嘉佑酣睡的面孔，却发觉好像也不是那么丑陋了，也许这就是被他彻底驯服的转变吗？
　　被他如此抱着，两具赤裸的躯体紧紧贴合在一起，我感受着黄嘉佑身体上传来温度，让我内心突然产生一丝甜蜜感，就如同相爱的恋人相拥而眠一般。
　　我露出了一丝甜甜的微笑，突然感觉给黄嘉佑当母狗好像也不错，忍不住的在黄嘉佑嘴巴上轻轻吻了一下，然后乖巧的趴在他的胸膛，继续休息，等待黄嘉佑的醒来。
　　但我的双手却没有闲着，我用一只手搂住黄嘉佑的腰部，用力将自己的娇躯更加贴近黄嘉佑的身体，同时将另一只手则伸到下面，握住黄嘉佑了那半软的大鸡巴，轻轻撸动按摩，想让黄嘉佑休息的更加舒服。
　　就这样继续休息了半个来小时，黄嘉佑终于醒了过来，一睁开眼就看到我一只手在抚摸他的后背，而另一只手在温柔撸动他的鸡巴，同时还用胸前一对娇乳死死贴在他的胸膛上不停揉搓，而我正面颊绯红双眼含春地媚笑看着他，一副淫贱发情的婊子模样。
　　黄嘉佑见此，脸上立刻浮现出了一副猥琐淫笑的表情，一只手按住我的后脑，直接将他那泛着口臭的大嘴贴在了我的樱桃小口上，不由分说的将他那粗糙的大舌头顶进了我的口腔，与我那粉红娇嫩的樱舌交织在了一起。
　　我被他亲的一阵眩晕迷糊，任由他的舌头在我嘴巴里肆意搅动，不停吮吸我的樱舌，吞咽我的香津，而我只能不停的发出一阵阵似呻吟似娇喘的淫叫声。
　　如此激烈的舌吻足足进行了五六分钟，黄嘉佑才有些恋恋不舍的移开脑袋，放开了我的嘴巴。但我却被他亲的神魂颠倒浑身发软了，下面的小穴一阵阵的瘙痒袭来，淫水不停的涌出，只能趴在他的胸口上不停喘着粗气，脸颊绯红双眼迷离。
　　黄嘉佑却只是嘿嘿一笑，随后便松开了抱着我的双手，全身赤裸地起身下了床，舒展了一下身体，然后用手揉了揉我的粉嫩娇乳，同时轻轻拽了拽我项圈上的狗链，示意我赶紧起床。
　　昨天一夜的疯狂玩弄使我全身发软，刚一想动，浑身各处便传来了一阵酸痛感觉，让刚刚撑起的身子瞬间又倒了下去，柔弱可怜的模样分外让人怜惜。
　　黄嘉佑见我这样并没有多说什么，但我却不敢让黄嘉佑多做等待，强忍住浑身上下的酸楚痛感，努力强撑起身躯，像狗一样爬下床，跪在黄嘉佑胯下，恭敬地给黄嘉佑磕了三个头，并柔声说到：“淫贱婊子妓女母狗黄如玉给主人磕头请安了，主人早上好……”
　　说完便趴在黄嘉佑的脚边，开始亲吻吮吸起黄嘉佑的臭脚来。
　　黄嘉佑满意的点点头，继续享受着我的口舌舔脚，同时问道：“怎么样贱婊子，昨天老子玩的你爽不爽啊？看看视频里这头下贱到没边的母猪是谁啊？又是喝尿又是舔脚的，为了让老子操她的烂洞，甚至还跪在地上给老子磕头求操，连他妈的人都不做了！哈哈哈！”
　　一边说着还一边蹲下身把手机放到我的眼前，让我看清视频里那个淫贱至极的母猪。
　　听到黄嘉佑羞辱的问话，我十分听话的抬眼仔细观看视频，里面的自己正被黄嘉佑的大鸡巴操的两眼直翻，不停地嗷嗷淫叫，黝黑粗大的鸡巴在我娇嫩的小穴中肆意冲撞，带出一股股晶莹剔透的淫水，看的我一阵脸红心跳，淫水直流，呼吸瞬间粗重了几分。
　　我心中有心好笑，心想刚起床黄嘉佑就让我配合他玩羞辱游戏啊，真是个性欲强的变态呢，嘻嘻……不过经过昨天的经历，让我黄嘉佑生出了很多好感，不自觉地亲近了不少，不然以前我可不敢如此想黄嘉佑呢，所以我现在也是从心底里乐意配合黄嘉佑，随即淫淫的撒娇道：“嘿嘿……主人……视频里那头淫贱无比的母猪就是贱婊子本人呀……那都是因为主人昨天太强太厉害了……把贱婊子母狗玩得大脑一片空白……只能靠本能来迎合主人的玩弄……不过这也说明贱婊子母狗最真实的面目……就是一头毫无廉耻底线的淫贱母猪……天生就是个供主人凌辱玩弄的下贱婊子母狗……嘻嘻……而且贱婊子母狗昨天已经宣誓抛弃一切作为人的人格和尊严……抛弃一切作为人的思想和权力……正式成为主人的专用母狗啦……所以在主人面前……贱婊子本身就已经不是人了呀……贱婊子母狗现在就是主人的专用性玩具……专供主人凌辱玩弄爆操的几把套子飞机杯……主人想怎么玩就怎们玩……想怎么操就怎么操……即使被主人您活活玩虐致死……那也是贱婊子母狗十辈子修来的福分……绝对毫无怨言的……嘿嘿……”
　　黄嘉佑听到我如此淫贱的回答，自然十分高兴，哈哈大笑了起来：“说的好！
　　哈哈哈！没想到你这贱婊子的觉悟这么高了！果然没让老子看错！真是个天生做婊子母狗的材料！以后好好表现！把老子伺候爽了再奖励你几次内射！哈哈哈！”
　　听到了黄嘉佑答应的奖励，让我发自内心的欢喜，一是可以再次尝到那种被大鸡巴爆操到子宫内射的高潮快感，二是自己的淫贱表现终于得到了黄嘉佑的肯定，让自己充满了成就感！
　　二话不说，连忙给黄嘉佑磕了三个头，大表忠心：“谢谢主人赏赐！谢谢主人赏赐！贱婊子母狗一定好好表现！成为主人脚下的一条最无脑最下贱的婊子妓女母狗！汪汪汪！汪汪汪！”
　　黄嘉佑见我如此激动地磕头感谢，并没有再说什么，而是一脸淫笑地牵着我的狗链带我来到卫生间，开始让我伺候他洗澡。
　　那时的我被黄嘉佑调教洗脑的非常成功，满脑子想的都是如何讨好伺候黄嘉佑，生怕黄嘉佑有一丁点的生气，所以黄嘉佑让我伺候他洗澡的时候，自然也是使出了浑身解数来伺候黄嘉佑。
　　首先是用自己的嘴巴和舌头充当黄嘉佑的“牙刷”帮他清理口腔，然后再用舌头从头到脚将黄嘉佑全身舔了个遍，甚至连脚趾都一个个的含在嘴巴里仔细吮吸，指甲缝里的黑泥也毫不犹豫的全都舔了出来，吞进了肚里。
　　而重点的鸡巴和屁眼，自然清理的更加仔细啦，不仅为黄嘉佑做了十多分钟的深喉口交，还学着黄色视频里的婊子妓女那样，用自己一对不大不小的娇乳替黄嘉佑乳胶，刺激的黄嘉佑一阵阵的低吼呻吟，差一点没忍住就要喷发射精了。
　　黄嘉佑的屁眼是重点清理对象，我直接仰面平躺在地上，然后让黄嘉佑如同拉屎一样，直接用屁眼蹲坐到我的嘴巴上，我则一边用双手轻轻按摩黄嘉佑那早已坚硬如铁的大鸡巴和沉淀硕大的卵袋，一边用嘴巴紧贴在黄嘉佑的屁眼上，使劲吸嘬舔弄，舌头更是深深的插入到黄嘉佑的屁眼内部不停搅动，尽可能的将屁眼内部的污垢都舔舐干净。
　　可能是自己舔屁眼舔的过于卖力忘情，导致黄嘉佑在被舔的过程中“噗噗噗”的放了好几个恶臭无比的响屁，那种如同发酵腐烂食物的恶臭味，让我一阵干呕，但我却如同无脑的母猪一般越发兴奋，不停的深吸黄嘉佑的臭屁，生怕漏掉一丝一毫的气味，甚至被黄嘉佑的臭屁熏到翻起了白眼，这种无脑下贱的刺激快感差点就让我高潮失禁了！
　　现在想起那时的自己，真是觉得自己被黄嘉佑洗脑了，变成了一头毫无廉耻毫无底线的无脑母猪，一心只想着自己那变态的淫欲，任何事情都不管不顾，现在想来，如果那时黄嘉佑突然拉了一条恶臭的大便到我嘴巴里，可能我也会为了讨好黄嘉佑而毫不犹豫的吞下肚吧。
　　屁眼清理干净之后，我便开始给黄嘉佑全身打上沐浴露，用自己娇嫩的双乳充当浴花，帮黄嘉佑涂抹并做全身按摩，当然这也是我从那些黄色小电影里学来的，可能我天生在当妓女这方面就非常有天赋，虽然是第一次帮黄嘉佑乳推，但却做的有模有样，甚至连黄嘉佑都夸我的服务比真正的卖屄妓女还要好。
　　对于黄嘉佑对我的任何一丁点的“夸奖”都会让我不自禁地心花怒放，这次自然也不例外啦，虽然黄嘉佑的“夸奖”都是把我比作最下贱的卖屄妓女，但对于现在的我来说，这就是对我最大的肯定了，毕竟我现在的身份就是用来给黄嘉佑发泄兽欲用的性玩具，甚至还比不上那些妓女。
　　所以受到黄嘉佑的“夸奖”之后，我按摩的更加卖力，甚至开始用整个身子帮黄嘉佑按摩，如同一条白皙娇嫩的水蛇一般，在黄嘉佑全身上下不停游走，让黄嘉佑体验到了帝王般的享受。
　　到了最后，我开始用自己昨天刚被剃得光秃秃的白虎小穴充当浴刷，开始在黄嘉佑的全身不停刷动，但自己的小穴刚被黄嘉佑操到红肿不堪，现在是十分敏感，每刷一下都会给自己带来强烈无比的刺激，仅仅刷了几分钟，便再也忍受不住，淫水狂涌，浑身颤抖地高潮了起来。
　　黄嘉佑见我帮他擦身都能把自己擦高潮，脸上嘿嘿一笑，随即仰面躺在地上，让我双腿岔开跨坐在他的鸡巴上，并用双手握住我那纤细的小蛮腰，开始自己动手前后搓弄起他的鸡巴来。
　　这次的刺激比之前的更加强烈，他的鸡巴在沐浴露的润滑下变得光滑无比，就如同无数条舌头，在不停地舔舐我的小穴一般，让我忍不住地高声淫叫起来，双手更是不自觉地揉搓起自己的一对娇乳，显得淫贱至极。
　　但黄嘉佑自然不会满足于此，只是慢慢搓弄了十几下，便借助着沐浴露的润滑效果，“刺溜”一下，把那已经涨大到发紫的硕大龟头，毫无阻碍地插进了我的小穴，一股强烈至极的充实快感瞬间直袭我的大脑，让我忍不住地仰头发出一声爽快的淫叫。
　　但还没等我继续享受这刺激的快感，便感到黄嘉佑握着我纤细的腰枝，将我向上高高抬起，然后又狠狠的向下一按，我自身的体重再加上黄嘉佑的用力，这一下的力量可是非常大，一下就把黄嘉佑那根坚硬如铁的大肉棒整根坐进了我的小穴最深处，直顶子宫，感觉他的龟头都要冲破子宫口直接插进子宫里了。
　　一股剧烈无比的快感伴随着同样的剧痛从下面传来，让我眼前瞬间一黑，差点就被黄嘉佑顶晕了过去，但随之而来的强烈快感又把我从晕厥地边缘强拉了回来，导致我全身紧绷，不停地剧烈颤抖，双腿抬起，绷的笔直，脚趾使劲蜷曲，双手死死抓着自己的双乳，两眼翻白，仰头大张着嘴巴，不停地发出“呕呕呕”的惨叫。
　　黄嘉佑见到我如此惨样却没有丝毫的怜香惜玉，反而像看到了什么好玩的东西一样，哈哈大笑了起来，并拿起旁边台子上的手机，对着我一顿拍摄，把我被他的鸡巴插到全身痉挛抽搐的丑态，一丝不漏地全部拍了下来，一边拍还一边不停地嘲笑我。
　　足足十多秒过后，我才慢慢缓过劲来，双手撑在黄嘉佑的胸前，浑身颤抖地喘着粗气，而胸前一对雪白的嫩乳，也由于我刚才用力的抓捏，出现了一对樱红的手掌印。
　　黄嘉佑见我逐渐缓过神来，便不在等待，直接握住我的腰枝，如同使用飞机杯一般，开始上下套弄起他的鸡巴来，而伴随着我身体的每次一下降，黄嘉佑都会同时向上顶腰，将他的大鸡巴狠狠地刺入我的小穴，而我在经历了刚才的刺激之后，早已全身无力，真的如同硅胶娃娃一般，任由黄嘉佑无情地使用和摧残。
　　可能我在性爱和身体方面确实有着超常的天赋，在如此猛烈的抽插撞击之下，疼痛只是存在了一小会，便马上就被爆操的快感袭满了全身，不仅痛楚丝毫不见踪影，反而在这被猛烈爆操的快感中快速达到了一次激烈的高潮。
　　同时身体也开始不由自主的迎合起黄嘉佑的抽插，配合著黄嘉佑的动作使劲向下坐自己的屁股，恨不得让黄嘉佑的鸡巴，把自己的子宫彻底顶穿！
　　这时的我还没有发现，自己其实已经被黄嘉佑开发出了受虐狂的倾向，而这一切全都被黄嘉佑看到了眼里，这也是为什么后面黄嘉佑玩我的时候会越发粗暴的原因，毕竟在他眼里，他越粗暴我就越性奋，而我变得越淫荡下贱他也就越性奋，相辅相成了属于是。
　　黄嘉佑在我的小穴中狠狠操了百十来下之后，突然将我从他的鸡巴上高高举起，然后用沾满淫水的硕大龟头顶在了我的小屁眼上，开始不停的转圈摩擦，直磨的我屁眼一阵阵酥麻瘙痒，不由自主的开始一张一缩的吸住龟头，想要将它吸进去。
　　但黄嘉佑却丝毫不忙，还是继续摩擦着我的屁眼，直到我的屁眼完全放松之后，才狠狠地将我向下一按，将整个鸡巴全部插进了我的屁眼里。
　　虽然已经被黄嘉佑操过很多此屁眼了，但还是有一股强烈的撕裂感从屁眼传来，疼的我忍不住尖叫出声，小穴也在这刺激下，猛地喷出了一股淡黄色的尿液，洒了黄嘉佑满身。
　　不过刚才黄嘉佑用他的龟头给我的屁眼进行了充分的按摩，所以让这股疼痛感消失的很快，马上就由撕裂的痛感，转变为被大鸡巴爆操的充实快感，口中也由原来的尖叫变成了爽快的淫叫。
　　看黄嘉佑的样子也是操的异常舒爽，即使被我的尿液撒了一身也毫不在意，依旧用他的大鸡巴在我的屁眼中横冲直撞，抽插的速度也越发猛烈，仅仅抽查了五六分钟，便再也忍受不住我那紧致屁眼的舒爽快感，“噗噗噗”地在我屁眼深处开始疯狂射精。
　　在连续射了十来下之后，黄嘉佑才慢慢地将鸡巴从我的屁眼中拔了出来，而我那被他粗暴摧残过后的娇小屁眼，此刻却变成了一个黝黑的大洞，红肿异常，还在一缩一缩的微微颤抖，而洞口里还在慢慢的向外吐著一股浓黄色的粘稠液体，格外腥臭。
　　黄嘉佑并没有给我休息的时间，而是站起身来，将那沾满了淫水、精液和肠液的腥臭鸡巴，抵在了我的嘴巴之上，命令我替他清理。
　　我十分听话的张开樱桃小嘴，将沾满各种淫液的龟头塞入口中，仔细舔舐清理起来，又将残留在尿道中的精液也全部吸出吞下了肚，最后将整根鸡巴全部吞入嘴巴，做了一分钟的深喉口交，才算彻底清理完成。
　　清理完鸡巴之后，黄嘉佑并没有将它从我的口中拔出，而是继续插在我的喉咙深处，保持着深喉的姿势，而我的俏脸则被他死死的按在胯下，紧贴着他的阴毛和肚皮动弹不得。
　　就在纳闷黄嘉佑要做什么的时候，突然感觉喉咙有一股热流急速涌入，直接喷射进了我的食道里，这时我才明白过来，原来黄嘉佑是想直接在我的胃里撒尿，把我当成了一个彻彻底底的尿壶来使用了。
　　不过我对此并没有感到任何生气或反感，反而感觉能被黄嘉佑如此使用非常地有高兴和兴奋，所以我努力放松喉咙，拼命吞咽，好让黄嘉佑的尿液可以更加畅通无阻的经过我的食道流进胃里。
　　从黄嘉佑舒爽的表情就可以看的出来，一边深喉一边撒尿，让他十分爽快，而且可以把我这样的清纯美少女当成尿壶一样使用，也是十分满足他那变态的心理。
　　黄嘉佑抱着我的脑袋尿了足足一分钟才慢慢停止，而此时我的胃早已被黄嘉佑的臭尿所填满，撑的不行，甚至黄嘉佑把鸡巴从我嘴里拔出来的时候，我还忍不住地连打了好几个饱嗝，差点将胃里的尿液都反涌上来，吓得我连忙紧闭嘴巴，深呼吸起来，而每一下呼吸，我都能闻到从我嘴巴里散发出的浓烈尿骚味。
　　我强忍着胃中的撑涨感，跪趴在黄嘉佑脚边，柔声感谢道：“淫贱婊子妓女母狗黄如玉感谢主人赏赐的圣水……”
　　黄嘉佑看着趴在地上的我只是嘿嘿一笑，用一只脚踩在我的头上，一边轻轻抚摸我的头发一边开口说到：“嘿嘿！你这贱婊子上次不是觉得漏掉很多尿觉得可惜吗？那这次老子就直接尿到你的胃里！你看，是不是一滴都没漏掉？这样以后你就可以做一个真正的尿壶了，怎么样？是不是很开心啊？哈哈！”
　　我：“是的主人……贱婊子母狗非常开心……这样贱婊子母狗就可以一滴不漏的将主人赏赐的圣水全部喝光啦……作为主人的尿壶……这也是贱婊子母狗理应完成的任务……”
　　黄嘉佑：“哈哈哈！觉悟不错！好了，起来吧！现在帮老子把身体冲干净，你就可以滚回你的狗窝了！”
　　说着便自顾自的走到了花洒旁，我连忙起身拿起花洒，依旧保持跪着的姿势帮黄嘉佑和自己冲洗身体，再用毛巾仔细将我们两人的全身擦干，然后主动把放在一边的项圈带好，并将狗链恭恭敬敬地递给黄嘉佑，随后被黄嘉佑牵着离开了浴室。
　　来到客厅之后，黄嘉佑从包中取出了那条沾满了我自己屎尿污渍的白裙子，命令我回家洗干净保存好，毕竟这是我昨天认主时的见证，同时又将一根粗大的假鸡巴插入了我的小穴，堵住了装着整整五泡浓精的子宫，还让我吃下了一颗紧急避孕药，命令我明天早上睡醒前都不允许将小穴中的假鸡巴取出，要让我的子宫将他的精液全部吸收。
　　我并不明白黄嘉佑这么做的目的是什么，是想让我怀孕吗？但他又让我吃了紧急避孕药……那是不想让我怀孕吗？但他又不允许我把子宫中的精液全部弄出来……这让我十分矛盾。
　　后来回家后我仔细思考了一下，也许他这么做的目的就是想用他的精液将我的子宫彻底玷污，从而满足从里到外都被他彻底征服的变态心里吧，不过这些都是无所谓啦，反正我现在已经是他的母狗了，既然是母狗，那主人说什么我就服从什么就好啦，嘿嘿……当时我却没有想那么多，依旧十分顺从的答应着黄嘉佑，没有一丝犹豫和反抗。
　　黄嘉佑见我如此服从也是十分满意，抬手伸向了我脖子上的金属项圈，但却没有将挂着狗牌的金属项圈取下，而是将挂在上面的金属狗链取了下来，并命令我撅起屁股，用双手掰开屁眼对着他。
　　我没有丝毫犹豫，转身撅起屁股，双手用力掰开自己红肿的小屁眼，等待黄嘉佑的动作。只见黄嘉佑来到我的屁眼前，将刚摘下来的金属狗链一点一点的塞入我的屁眼，直到将整个金属链子全部塞了进去，只把最末端的皮质把手留在了外边，从外面看就如同长了一条黑色小尾巴一般。
　　塞完之后，黄嘉佑继续命令道：“从今天开始，以后每天都必须带着你的母狗项圈！只有在可能会被别人发现的情况下才可临时摘除！既然认我为主，成了我的母狗，那你就要时刻记住自己的低贱身份！而这项圈和狗牌就是你下贱婊子母狗的身份证明！听明白了吗？”
　　“是！主人！淫贱婊子妓女母狗黄如玉听明白了！贱婊子母狗一定会每天都佩戴项圈狗牌的！一定不会让主人失望！”我不敢有丝毫怠慢，马上趴在地上恭敬地回答。
　　黄嘉佑：“还有你屁眼里的狗链，除非是你这贱婊子在拉屎，不然时时刻刻都要给老子塞着，即使吃饭睡觉洗澡都不允许取出！因为这同样也是你作为一条狗的身份证明！知道了吗贱婊子？！”
　　我：“是！主人！淫贱婊子妓女母狗黄如玉知道了！贱婊子母狗每天都会赛好主人赏赐的狗链的！”
　　黄嘉佑：“从今天起，只要老子想要玩你这贱婊子，不论何时何地，任何情况下都必须立刻马上来到我的胯下跪好，等待被老子玩弄！听明白了吗？！”
　　我：“是！主人！淫贱婊子妓女母狗黄如玉就是主人的私有性奴肉便器！全天24小时待命！随时等待主人的凌辱玩弄！”
　　黄嘉佑：“哼！觉悟不错！但还不够！从今天起，不论在任何地方任何情况下，只要老子想要玩你，即使你在跟你的父母同学亲戚朋友一起逛街，你都必须毫不犹豫地乖乖脱光衣服，自己从你那贱屁眼里把狗链抽出来带在项圈上，爬过来让老子玩！听清楚了吗？！贱婊子！”
　　我：“是！主人！淫贱婊子妓女母狗黄如玉明白！从贱婊子母狗跪在主人胯下宣誓成为主人的专用性奴母狗的那一刻起，就已经做好了被主人彻底曝光社死的思想觉悟！既然已经成为了主人的私有母狗，那贱婊子母狗的一切就都只属于主人！主人在任何时间任何地方，都可以随意玩弄爆操贱婊子母狗！贱婊子母狗一定会毫不犹豫的绝对服从主人的一切命令！即使在全天下所有人面前曝光贱婊子母狗的真实面目也在所不惜！”
　　黄嘉佑：“哈哈哈！好！你这贱婊子母狗有这种觉悟就好！行了，老子也累了，你可以滚回自己的狗窝了，记住刚才老子对你说的话，如果有一丝一毫的违反，你知道下场的！嘿嘿！”
　　听到黄嘉佑最后极具威胁的话语，我并没有感觉到丝毫害怕，因为昨天认了黄嘉佑为主以后，我就已经决定将自己的一切都交给黄嘉佑，决定这辈子都要趴在他的胯下当一条无脑淫贱的忠心母狗，所以我觉得黄嘉佑所威胁的事情是肯定不会发生的，毕竟现在的自己绝对不会违抗黄嘉佑一丝一毫的。
　　不过嘴巴上还是十分恭敬的回答道：“是！主人！贱婊子母狗记住了！如果贱婊子母狗敢违背一丝一毫主人的命令，那就请主人将贱婊子母狗的所有个人信息和您拍摄的所有淫贱照片视频全都曝光出去，特别是贱婊子母狗的父母亲戚同学朋友老师，全部定向发送他们，让贱婊子母狗在这世上彻底社死！主人还可以将贱婊子母狗全身扒光，在贱婊子母狗的全身写满母狗的个人信息和各种淫词秽语，再带上全套的母狗装备，然后把贱婊子母狗绑在学校操场的旗杆上，让全校师生在早上升旗的时候都看看贱婊子母狗的丑态！”
　　黄嘉佑听到我大表决心的话语微微一愣，可能他也没想到我会对自己这么狠：“没想到你这贱婊子对自己这么狠啊！哈哈哈！老子都没想到这些办法！不过老子也看出来了，你这贱婊子的忠心不错！好！那以后你犯错了老子就按你说的这一套来！让你在这世界上彻彻底底的社会死亡！哈哈哈！行了！赶紧滚吧！老子要休息了！一会出门不许穿那条裙子，只准穿鞋，就这样全裸回去！还有记得从今天开始，每天早上起床第一件事就是给老子视频磕头请安，每天睡前都要给老子拍视频狠狠地扇自己十个耳光，每扇一个就骂自己一句，不许重复！不论任何情况，每天都必须完成！这是为了让你好好记住自己下贱的真实身份！听清楚了吗？！贱婊子！”
　　“是！主人！淫贱婊子妓女母狗黄如玉永世都是主人胯下最无脑最下贱的婊子母狗！贱婊子一辈子都不敢忘！”
　　黄嘉佑听到我的保证满意地点点头，摆了摆手便自顾自地走进了卧室，留下我自己在客厅，而我依旧保持着跪趴的姿势一动不动，直到黄嘉佑走进卧室躺到了床上开始休息，我才恭恭敬敬地朝着卧室方向磕了三个头，然后像狗一样轻手轻脚地叼起自己的小挎包，拿起自己的白裙子和小凉鞋，慢慢爬到大门前，打开屋门爬了出去。
　　从黄嘉佑家出来时，已经是中午十一点多了，我浑身上下就只穿了一双白色小凉鞋，除此之外，就剩脖子上象征母狗身份的狗牌项圈和小穴屁眼里塞入的东西了，毕竟出门前，黄嘉佑可是命令我必须全裸回去的，我自然是不敢违抗他的命令。
　　经过昨天一夜加今天一早上的蹂躏摧残，导致我现在全身酸疼无比，提不起任何力气，特别是小穴和屁眼，都变得红肿异常，一跳一跳地疼。
　　我强忍着浑身的酸痛，踉踉跄跄地向自己家里走去，路上还要尽量避免被别人发现的风险，好在现在这个时间点，邻居们都已经回家开始准备做饭，小区里并没有几个人，让我顺利的走到了自己楼下。
　　我一路有惊无险的回到家中，这时的父母早已出门上班去了，所以家中空无一人，这也让我紧绷的身心终于可以放松了下来，瞬间一股无法抗拒的疲惫感向全身袭来，让我都有些直不起腰了。
　　我强打起精神，全身赤裸毫无遮拦的走进卫生间，将那条污秽不堪的小白裙扔到洗衣机里，倒入清水和洗衣液，打开开关让它自动洗衣，毕竟这条裙子沾满了自己的屎尿污垢，如果被父母发现了的话十分不好解释，而且黄嘉佑还说这是我成为母狗时的见证，命令我要好好保存，所以我想还是把它洗干净的好，就是不知道能不能把污渍彻底洗净。
　　此时的我早已精疲力尽，完全没有心思考虑这些，拖着疲惫的身躯又来到了厨房，发现了妈妈给我准备的饭菜和一张字条，叮嘱我要按时吃饭，回家后早点休息。
　　妈妈的饭菜和字条让我心中温暖无比，但我实在是太累了，只是端起饭菜简单的扒拉了几口便再也吃不下了。而在我吃饭的时间里，洗衣机也停止了运转，我将白裙从洗衣机中取出，然后甩干，拿到阳台上挂起晾晒。
　　在阳光的照耀下，还是可以依稀地看见上面有一些淡黄色的阴影，不过我并没有过多担心，如果有人发现，我就说是吃饭时不小心撒上的汤汁。
　　现在想想也是有些唏嘘，在被黄嘉佑调教之前，我本是一个心地单纯不懂撒谎的少女，但被黄嘉佑调教之后，我不仅开始痴迷各种变态的性欲游戏，就连撒谎也变得轻车熟路起来，而“清纯”两字，现在也仅仅停留在虚假的表象上了。
　　洗完衣服之后，我感觉自己快要达到极限了，再也坚持不住，有些踉跄的回到自己的卧室，趴在床上便昏睡了过去……
　　　　不知过了多久，我迷迷糊糊的从床上醒来，但醒来的那一刻，我浑身汗毛突然直立，冒起了一层冷汗，持久的困意瞬间被一扫而空，心中咯噔一下，“腾”的一下就坐了起来。
　　我连忙起身环顾四周，起身下床来到卧室门口，探头探脑地向客厅望去，发现屋中静悄悄的，依旧空无一人，我这才把已经跳到嗓子眼的心重新放了回去。
　　刚才实在是太累了，而且被黄嘉佑调教之后，全裸已经养成了习惯，完全忘记了现在自己已经回到家中。
　　最主要的是，我的脖子上现在还挂着象征母狗身份的金属项圈和狗牌，小穴里更是深深地插着一根粗大的假鸡巴，虽然金属狗链已经完全被塞进了屁眼深处，但狗链末端的皮质拉手却如同“小尾巴”一样留在屁眼外面，如果这些都被回家的父母撞见，那自己不想社死也得社死了。
　　我抬头望了望挂在墙上的时钟，好在刚到五点，父母还有段时间才能到家，我赶忙回到卧室，取出一条干净的内裤穿好，把假鸡巴和漏在屁眼外面的“小尾巴”隐藏起来，穿上自己的睡衣并将脖子上带着的金属项圈取了下来仔细藏好，去卫生间好好洗了把脸，然后在镜子前仔细观察，发现没有露出什么破绽，我才又回到卧室，将书本都打开放到书桌上，自己则坐在书桌前伪装成在学习的样子。
　　大概又过了十几分钟的样子，我听到门锁有了转动的声音，我知道父母下班回来了，我调整了一下表情和情绪，像往常一样来到客厅迎接自己的父母，抱住妈妈在她怀里撒娇。
　　而父母也像往常一样进厨房做饭，然后大家一起吃饭，一起看电视聊天，完全没有任何的异样，仿佛昨天晚上和今天早上在我身上所发生的一切，都如同一场梦境一般。
　　但插在我小穴里的假鸡巴和屁眼里的狗链，却在时时刻刻地提醒自己，不要忘记我现在的真实身份，之前黄嘉佑对我做的一切事情，也都是真实发生了的……大概晚上十点左右，父母回到自己的房间睡觉去了，我去浴室舒舒服服的洗了一个热水澡，将这两天的疲惫彻底冲刷干净，同时还将假鸡巴和屁眼里的狗链都取了出来，好好清洗了一遍，再小心翼翼地给自己灌了一个肠，清洗了一下屁眼内部，毕竟以后要经常被黄嘉佑玩弄屁眼，而且现在又要天天塞上狗链，所以我养成了一个每天洗澡都要稍微灌一下肠，清洗一下屁眼的习惯。
　　这些都做好之后，便将假鸡巴和狗链重新塞回自己的小穴和屁眼，然后轻轻打开浴室大门，探头探脑的向父母房间方向望了几眼，看到父母房间的大门紧闭，便放下心来，全裸着小跑回了自己的房间。
　　回到房间后，我轻轻的反锁好房门，做的第一件事就是将象征自己母狗身份的金属项圈仔细带好，再把手机架好打开摄像头，自己则跪在手机镜头前恭恭敬敬地磕了几个头，然后马上摆好标准母狗蹲的姿势淫声说到：“淫贱婊子妓女母狗黄如玉给主人磕头请安了～主人晚安～请欣赏贱婊子母狗的耳光自虐～”
　　说完便毫不犹豫的抬手在自己的左脸上狠狠扇了一耳光，并淫声骂道：“贱婊子母狗是主人的下贱性奴～”
　　骂完之后立马又在自己的右脸上狠狠扇了一耳光，并继续淫声骂道：“啊～
　　贱婊子母狗是主人的精盆母狗～”……
　　就这样，一边扇一边骂，足足扇够了十个耳光，而且每一下都扇的异常清脆响亮，十个耳光过后，我两边的脸颊都变得红扑扑的，显得有些下贱。
　　视频拍完便立马给黄嘉佑发了过去，自己则跪在地上等待黄嘉佑的回复。没几分钟，黄嘉佑便发来了回复信息，但信息的内容却是一个网站的链接和账号密码，并命令我用电脑打开这个网站，登录账号查看这个账号的信息介绍和所发布的帖子，然后向他汇报感受。
　　我有些不明就里，但还是非常听话的打开电脑，在浏览器中输入黄嘉佑所给的网址，等网站打开之后我才发现，原来黄嘉佑给我的是一个黄色网站，上面充斥着大量各种各样的黄色视频，还有图片小说漫画什么的。
　　我看到网站的右上角还有个实时在线人数统计，显示有五万多人同时在线，不知道这个人数是真的还是假的，不过从内容上来看，感觉看这个网站的人确实挺多的。
　　但我并没有多做关注，而是赶紧找到登录入口，输入黄嘉佑给我的账号密码，点击登录，显示登录成功之后，网站便自动跳转到了个人用户界面，而我看到个人用户的内容时，心中沉寂半天的变态淫欲被瞬间点燃，“轰”的一声炸裂开来，直冲大脑，让我性奋的喘起了粗气，小穴和屁眼同时开始奇痒难耐起来，不争气的流出股股淫水。
　　整个用户界面里，最先映入我眼帘的便是那淫贱无比的头像了，那头像所用照片里的人正是我自己，而这张照片就是昨天晚上在公园男厕认黄嘉佑为主时拍摄的其中一张照片。
　　只见照片上的自己浑身上下一丝不挂，雪白娇嫩的身躯上写着我的各种信息，比如姓名、年龄、身份证号、手机号、学校、住址等，不过这些大部分都被打上了马赛克。
　　而其余的地方写满了各种羞辱至极的词语，特别是从双乳到小腹之间画了一个大大的鸡巴格外显眼，而鸡巴中间还写着“婊子妓女母狗认主记录”几个加粗的大字。
　　脖子上带着象征母狗身份的金属项圈和狗牌，粉红的乳头上夹着跳蛋乳夹，鼻子被鼻勾高高拉起而变成了猪鼻子，嘴巴吐著舌头，虽然眼睛部位被打上了马赛克，但还是可以依稀看到上翻的眼珠，显然一副无脑高潮的母猪脸，特别是白皙的脸颊上还写着“婊子”“母狗”“妓女”几个大字，让我的脸变得更加无脑下贱。
　　照片中的自己正在两个小便池中间扎着马步，双腿180°大大分开，双手分别举着自己的身份证和学生证并摆出剪刀手，不过证件上的主要信息也都被打上了马赛克，只漏出了年龄、生日等能证明我年龄和学历的信息。
　　但最刺激我的还是照片中的下半身，只见我的小穴中正插着一根粗大的假鸡巴，淫水正顺着假鸡巴不停向下流淌，同时还在向外喷射着淡黄色的尿液，我的屁眼里则挂着一根又黑又粗的大便，如同尾巴一样悬在半空，而我屁股的正下方正是那被自己屎尿玷污了的雪白色连衣裙。
　　这张照片正是我昨天在公园男厕认主，做公开脱粪任务，被刺激到高潮喷尿时拍摄的，黄嘉佑是说过要将照片发到黄色论坛上，让更多人看到我这副毫无底线的淫贱模样。
　　但当时我还以为黄嘉佑是在跟我开玩笑或是在吓唬我，没想到他真的把照片发到了黄色网站上，而且还是用我的信息和照片注册的账号，并挑了这么一张极度下贱的照片做头像！
　　但话说回来，黄嘉佑这张照片拍的是真好，把我最无脑最下贱的一面完美地拍了下来，而且照片的像素也很高非常清晰，即使放大很多倍都能清晰看到身体和证件上面的字，这让我无处遁形。
　　光是看到头像就让我的小穴发痒，淫水直流了，这也让我迫不及待的看向其他信息：“用户名：婊子妓女母狗晶晶，真实姓名：Wxx，性别：女，年龄：
　　
　　第15章：生日：2001年08月19日，身高：163CM，体重：45KG，
　　三围：34B 23 36，职业：学生，所在城市：保密，家庭住址：保密，感情状态：单身”。
　　这些都是我的一些基本信息，但是姓名却用了我名字拼音的首写字母缩写来作为代替，看来黄嘉佑也并想暴露我的真实身份，只是想让更多的人看到我无脑又下贱的丑态。
　　可是有些让我不理解的是，下面的兴趣爱好和个人简介两栏却是空着的，并没有填写任何内容，这让我有些摸不着头脑，但我也没有多想，因为我的变态性欲早已被挑逗的高涨起来，一想到这么多的个人信息和自己如此无脑下贱的丑态，会被那么多陌生人观看和评论，我的小穴就忍不住的喷出一小股淫水，变的更加瘙痒难耐了！
　　我又想起黄嘉佑的信息里说还发布了一个帖子，让我看完向他汇报感想，我连忙点开“我的发布”这个菜单，映入眼帘的是一个标题为《绝对真实！01年反差婊子母狗，鸡巴精液深度中毒，自愿成为最下贱母畜，无下限公开凌辱调教，手持证件无脑自毁曝光！》的帖子，光看标题就让我的内心一阵翻腾，小穴中的淫水更是不停涌出，顺着椅子都已经流到了地上。
　　我性奋地点开帖子，首先映入眼帘的是好几张照片，每张照片都还以我的口吻进行了描述，而最后的结尾还放了一段小视频。
　　我按耐不住内心的变态淫欲，急不可耐的从头仔细阅读起这篇帖子，最上面的是一段黄嘉佑用我的口吻进行的自我介绍：“大家好～我是婊子妓女母狗晶晶～
　　在这里给大鸡巴哥哥们磕头请安啦～母狗晶晶在昨天刚刚与主人签订了母狗奴隶契约～正式成为了主人胯下的一条贱婊子母狗～
　　现实中～我表面上是一名01年出生的大学生女生～但背地里却是一条无脑下贱鸡巴精液中毒的婊子妓女母狗～最大的梦想就是成为一条世界上最淫贱的母狗～所以主人就命令母狗晶晶来这里曝光自毁～好让更多的人看到母狗无脑又下贱的真实面目～
　　母狗晶晶以后会不定期的发帖曝光自毁～大家可以在评论区里留言想看到的调教内容～母狗晶晶会认真阅读并选取出最刺激最下贱的调教任务拍给大家看的～希望大鸡巴哥哥们可以多多评论羞辱母狗晶晶哦～爱你们～”
　　看完这段“自白”，让我既性奋又羞耻，虽然我对黄嘉佑说过不少羞耻下贱的淫语，但是公开在网上说给陌生人听，这还是头一次，怎能不让我感到羞耻，不过现在我的心态早已发生了彻底的转变，所以越是羞耻下贱的事情反而越让我性奋。
　　我迫不及待的接着往下看，下面就是我的各种照片了，照片不是很多，一共只有十五张，对于被黄嘉佑拍了无数张淫贱照片的我来说，这十五张照片可能连零头都算不上。
　　但这十五张照片有点特殊，其中前三张是我的生活照片，中间两张则是我的身份信息，剩下的十张才是我的各种淫贱展示。
　　第一张是我刚升入大学生时，穿着校服在学校门口的半身自拍，从背景上可以清晰的看到“中学”两个大字，而照片中的自己笑容阳光灿烂，青春洋溢，虽然眼睛被打上了马赛克，但依然可以看出青春美少女的那种独有气质，同时照片上还用红色字体写着介绍：“母狗晶晶的学校自拍～”
　　第二张则是自己过生日那天，陪同亲戚吃饭时与妹妹的一张合影自拍，背景中的亲戚都被打上了马赛克，而我则还是只有眼睛被打上马赛克。照片中的自己穿着那条雪白的连衣裙，笑容甜美可爱，和旁边的妹妹一起俏皮的比着剪刀手，而照片上同样用了红色字体写着介绍：“母狗晶晶的家庭聚餐～”
　　第三张是自己生日的那天晚上，和朋友们一起在KTV时拍摄的自拍合影，背景中的桌子上摆着一个大大的生日蛋糕，蛋糕上插着一个形状是1，一个形状是5的两根蜡烛，代表我的15岁生日，而照片中的我们都在开心的笑着，虽然都被打上了马赛克，但依然可以看到那种青春洋溢的气息和我那甜美可爱的笑容，而照片上的介绍也变成了：“母狗晶晶的生日聚会～”
　　很显然，这三张照片都是黄嘉佑从我手机中找到的自拍，展示着我现实中人前的姿态，如果这不是在黄色论坛上，并且也没有上面的那一段淫贱自爆，我想根本不会有人相信，照片中如此清纯可爱的美少女，背地里却是一条无脑淫贱的婊子母狗，但从下面这张照片开始，照片的画风就突然发生转变了。
　　紧接着的第四张照片中，我带着项圈狗牌，跳蛋乳夹，小穴中插着电动假鸡巴，屁眼里塞着狗尾巴肛塞，雪白的娇躯上写满了各种羞辱至极的淫秽词语，在镜子前摆着标准的母狗蹲，一只手举着自己被打了部分马赛克的身份证，一只手举着手机自拍。
　　虽然自己的眼睛依旧被打上了马赛克，但是从露出来的嘴巴鼻子还有脸上身上一些痣的位置，还是可以非常轻易地分辨出，这张照片与上面三张照片里的是同一个人。而这次的照片介绍变成了：“婊子妓女母狗晶晶手持身份证件无脑自爆！请大家多多指教！”
　　第五张照片与第四张大同小异，完全一样的姿势动作和造型，唯一不同的是手上的身份证变成了一张被打了部分马赛克的学生证，而照片的介绍也同样变成了：“婊子妓女母狗晶晶大学生校妓身份曝光验证！请大家多多执教！”
　　这两张照片明显是黄嘉佑为了证明我的现实身份真的是一个01年出生的大学生少女，向这些人说明这个帖子的真实性，从而让大家都相信，我就是一个现实里清纯可爱，背地里却无脑下贱的反差母狗。
　　而从第六张照片开始一直到最后，就都是我昨天在公园男厕认主时，被黄嘉佑拍摄的一些淫照了，应该是为了展示我到底无脑下贱到何种程度了。
　　第六张照片的背景是在一个男厕所里，照片中的自己全身赤裸，白皙的娇躯上依旧写满了各种污言秽语，脖子上带着金属项圈，乳头上夹着跳蛋乳夹，小穴中插着假鸡巴，屁眼里塞着狗尾巴肛塞，鼻子被鼻勾高高拉起变成了猪鼻子，而我正趴在地上伸着樱红的小舌头，卖力地舔着一只肮脏的大脚，显然这张照片是我在做第一个认主任务“跪地舔脚”时拍摄的，照片介绍也变开始得愈发的淫贱：“无脑低贱母畜晶晶！深夜男厕跪地舔脚！只求主人玩弄爆操！”
　　第七张是做第二个认主任务“舌吻屁眼”时拍的，照片中依然是相同背景和装扮，只不过我的动作由趴着变成了仰面躺着，摆出了一副小狗平躺时的姿势，同时一个黝黑粗糙的大屁股，正如同拉屎一般蹲坐在我的俏脸上，而我则张着樱桃小口吐著舌头，一边翻着白眼，一边卖力地舔着屁股主人的屁眼，照片介绍则变成：“大学生下贱母畜晶晶！深夜男厕疯狂舌吻恶臭屁眼！自愿成为主人的肮脏厕纸！”
　　第八张是做第三个认主任务“口爆吞精”时拍的，同样的背景下，我狗蹲在两个小便池中间，双手比着剪刀手，翻着白眼吐著舌头，一副无脑高潮的母猪脸，脸上和嘴巴里都覆盖着厚厚一层浓黄腥臭的精液，而且两边的脸颊上还有数道异常明显的鸡巴形状的红印，显然是被大鸡巴扇耳光时留下的印记，而此张照片的介绍则是：“婊子母狗吞精颜射！鸡巴精液深度中毒！无脑崇拜雄性鸡巴！”
　　第九张照片自然是第四个认主任务“剃光屄毛”时拍的，照片中的自己坐在一个落地式的小便池里，小穴前倾，整个上身都靠在小便池的池壁上，双手比着剪刀手，脸上摆出了一副淫荡婊子般的媚笑，而下面的小穴则洁白粉嫩，没有一丝毛发，屁眼中还插着一根只漏出刀头的刮胡刀，地上还有一小堆带着泡沫的黑亮阴毛，而这张照片的介绍是：“大学生婊子母狗晶晶励志做鸡！深夜男厕便池内全裸露出！骚屄淫毛全剃光！”
　　第十张照片是第五个认主任务“圣水洗礼”时拍的，照片里我的姿势跟上一张里的一样，依旧是坐在小便池里，屁眼里依旧插着那根刮胡刀，但不同的是，照片中的自己，两腿被大大分开并举过头顶，并将两条小腿别在肩膀后面，双脚交叉盘在脑后，好似化身成了小便池一般，整个人都镶嵌在了小便池里，彻底与小便池融为了一体。
　　而我的左侧正站着一个黝黑魁梧的男人，握着他的鸡巴对着我吐出舌头的小嘴不停撒尿。浓黄色的尿液把我的嘴巴溢的满满的，不停从嘴巴里漏出来，顺着我的身体流到我屁股下的小便池里，而这张照片的介绍就是：“大学生母畜淫贱底线再突破！自甘堕落成男厕便池！便池内疯狂饮尿洗澡！升级为最下贱厕奴母狗！”
　　第十一张是第六个认主任务“臣服鸡巴”时拍的，照片中的自己跪在小便池前，双手撑着小便池的池壁，脑袋趴在小便池里，正翻着白眼伸着舌头舔舐小便池里的尿液，而黄嘉佑则在我身后，揪着我的头发，正狠狠地爆操我的小穴，而这张照片的介绍是：“淫虫上脑！无脑淫贱！鸡巴尿液深度中毒！被鸡巴爆操还不忘跪舔尿池！”
　　第十二张是第七个认主任务“公开脱粪”时拍摄的照片了，但黄嘉佑并没有选用我头像的这张照片，而是选用了一张我双手抱在头后，双腿180°打开扎着马步，蹲在我的白裙和证件上面大便的照片。照片中的自己依旧是一副高潮母猪脸，小穴插着电动鸡巴，正在不停流着淫水喷着尿，屁眼里正挂着一根又黑又粗的大便条，而屁股底下的白裙和证件上已经被拉上了几条粗黑的大便。这张照片的介绍就是：“大学生无脑母畜晶晶究极自毁！深夜男厕全裸公开放尿脱粪！人间废弃！彻底脱离人籍！正式加入淫贱畜籍！特此全网曝光！！”
　　第十三张照片是认主任务完成后，做“自拍合影”时拍的，这张照片不同的地方就在于，拍摄形式是以自拍的形式拍摄的，只见照片中的自己趴在地上，脸颊靠近地上那一坨拉在自己白裙和证件上的大便，伸着舌头做舔舐状，大便上还放着三张立拍得照片，自己则一只手比耶，一只手拿着手机自拍，笑容可爱灿烂，但配上满脸的精液尿液和被鼻勾拉起的“猪鼻子”，却显得格外反差下贱。
　　我想起这张照片是黄嘉佑用立拍得拍完照片后，让我自己与自己的“杰作”合影时拍的，没想到黄嘉佑会把这张照片放到了这里，让这么多陌生人观看我的丑态。最主要的是这张照片的拍摄形式是自拍，而上面那几张都是别人给拍的，光看上面的照片，有的人肯定会认为我有可能是被威胁或胁迫屈从的，但这张自拍一出，就充分证明了上面的照片都是我在完全自愿的情况下拍摄的，也更加证明了我的淫贱本性。
　　而这张照片自然也少不了文字介绍：“奴性爆表！绝对服从！大便合影！人间废弃！为庆祝彻底脱离人籍加入畜籍！特此自拍全网自毁曝光！跪求大家羞辱辱骂婊子妓女母狗晶晶！”
　　第十四张照片是被黄嘉佑牵着爬到公园路灯下时拍摄的，照片中的自己一条芊芊玉腿搭在了路灯杆子上，然后一只手撑地，一只手放在脸前摆出剪刀手，同时脸上还摆出了婊子高潮时才有的阿黑颜，插着假鸡巴的小穴正在不停地喷涌着淡黄色的尿液，就如同一只真狗在野外撒尿一般，而这张照片的介绍则是：“大学生母畜公园极限露出！彻底畜化！路灯下公开母狗放尿！毫无廉耻！无脑下贱！”
　　第十五张照片也是最后一张照片，这张照片与上面的照片相比就显得有些平平无奇了，照片中的自己全身赤裸，跪趴在镜头前，额头紧紧贴着地面，双手交叉放在头前，摆出一副标准日本土下座的姿势，这正是平时跪拜黄嘉佑时所用的姿势，而照片的介绍是：“婊子妓女母狗晶晶跪谢各位大鸡巴哥哥的观赏！”
　　上面的照片和介绍一个比一个淫贱，看的我浑身燥热难耐，这时我才发现，原来自己做过这么多无脑无底线的淫贱事情，而且还全都被黄嘉佑一丝不漏地拍了下来，还被他发到了黄色网站上，让千千万万的陌生男人观看自己的各种淫贱无比的丑态，一想到这里，小穴就忍不住的淫水狂涌，差一点就要高潮了。
　　我急不可耐地点开了结尾的视频，原来是我刚签完《母狗契约》时黄嘉佑命令我拍摄的自我介绍视频，视频中，自己脸部被打上了马赛克，声音也做了变音处理，各种重要信息都做了打码处理，看样子黄嘉佑对我的保护还是比较完善的，但即使这样，我在视频中的各种话语和表现也是十分无脑下贱的，自己看的时候也是觉得羞辱异常，原本白皙的俏脸也早已如熟透的苹果一般绯红一片了。
　　我有忍不住的向下翻去，发现这个贴在是在下午5点多发布的，到现在晚上10点，短短的5个小时左右的时间，就已经有好几千人观看过了，点赞数都已经快要破千了，评论数更是已经破百了，而且这个帖子已经被推上了网站首页热门，在这个网站的主页不停轮回播放，估计再过不就，观看过这个帖子的人就会越来越多，那我这些极度无脑下贱的丑态也会被更多的人看见，想到这里我再也忍受不住，小穴中的淫水狂涌不止，马上就要达到高潮的边缘了。
　　我不敢再往下翻动帖子，生怕忍受不住擅自高潮了，但内心在好奇和欲望的驱使下，让我控制不住地翻到了评论区，但只看了一眼，我的脑中如同有一个炸弹一般，“轰！！！”地一声炸裂开来，极致的刺激感瞬间袭满全身，使我全身不停地剧烈颤抖，根本无法自已。
　　只见评论区里上百条的评论全是羞辱辱骂我的话，不仅有中文的还有外语的，其中还掺杂着一些惊叹和夸奖之词。我根本不敢仔细阅读这些评论，仅仅只是看了这么一眼我便不敢再往下看，连忙离开电脑，深呼了好几口气，强行压制了一下已在崩溃边缘的变态淫欲。
　　但自己内心中的淫欲却越压制反而越难以控制，对于黄嘉佑的服从使我保存了最后一丝清醒，我连忙拿起手机，拍了一段跪在地上一边喊着“求求主人赏赐贱婊子母狗自慰高潮！”一边疯狂磕头的视频发送给黄嘉佑，并用着哀求的语气给黄嘉佑发送了一段语音：“啊～主人～贱婊子母狗受不了了～主人发的帖子太刺激了～贱婊子母狗的骚屄快忍不住了～贱婊子母狗给主人磕头了～求求主人允许贱婊子母狗自慰吧～
　　贱婊子母狗真的受不了了～求求主人了～求求主人了～”
　　在等待黄嘉佑回复的这段时间里，我坐如针毡，过的十分煎熬，感觉每一秒钟都如同一年那么长，但好在黄嘉佑很快便给出了回复，回复中充满了各种对我的嘲讽和羞辱，字里行间全都是在骂我是个下贱的无脑婊子。
　　对此我没有丝毫生气和羞愧，反而觉得黄嘉佑说的非常正确，已经完全认同自己现在就是一条一心只想满足自己变态性欲的无脑婊子母狗的这个身份，而且对此深信不疑，甚至真的准备大学生毕业就直接辍学去大街上当卖屄婊子妓女，从而赚钱上供给黄嘉佑，好让黄嘉佑更狠更无底线的凌辱玩弄我。
　　虽然黄嘉佑的回复极度羞辱，但还是同意了我自慰的请求，但是他命令我自慰的时候要全程录像，并在明天的时候发送给他。对于这个命令我自然没有任何异议，因为现在的我一心只想要赶紧自慰高潮，所以毫不犹豫的便答应了下来，并发送视频磕头感谢黄嘉佑主人的赏赐。
　　这一切都做完，我便马上架好手机打开摄像头对准自己，而自己则跪在电脑前，带上跳蛋乳夹和鼻勾，翻到帖子的评论区，一边看着各种羞辱至极的评论，一边用手开始抽动那根为了堵住子宫中的精液而一直插在小穴里的假鸡巴。
　　结果就在我刚抽动了一下假鸡巴，那早已抑制许久的强烈快感便再也控制不住，“轰！！！”的一下全部涌向我的全身和大脑，瞬间便达到了无比激烈的高潮，浑身开始剧烈颤抖，两眼上翻，嘴巴忍不住发出“啊～～”的一声淫叫，小穴中淫水尿液齐喷，久久不能停止。
　　可就在我还沉浸在高潮快感的漩涡中，久久无法自拔的时候，突然一阵急促的敲门声，瞬间把我拉回了现实，吓得我差点把假鸡巴扔到地上，甚至连小穴都被吓地喷出了一股尿来。
　　原来是本已进卧室睡觉的父母，听到了我刚才发出的一声尖叫，以为我发生了什么事，所以赶紧过来查看一下，我连忙撒谎说是自己刚才不小心踢到了桌角，疼的叫出了声，让他们不用担心。
　　平时我在他们面前是一个乖巧听话从不撒谎的乖乖女，所以我的父母并没有对我的话产生丝毫怀疑，只是在门外叮嘱我小心一点，早点睡觉之类的，便重新回到他们自己的卧室继续休息去了。
　　父母的突然敲门把我吓了个半死，要是这副淫贱的模样被父母发现，那可真是有一百张嘴也说不清了，何况我只有三张嘴，还都是只会吃鸡巴的嘴，嘻嘻。
　　经过这次惊吓，让我高涨的淫欲瞬间凉了一半，本来想着要不算了，就这样睡觉吧，但是在好奇心的驱使下，还是想再看看评论区里还有哪些其他的评论，这一看便如同跳进沼泽泥潭中一般，任凭我如何挣扎，都只会越陷越深。
　　仅仅只看了十几条评论，我那变态淫欲就再次高涨起来，小穴越来越痒，淫水越流越多，插在小穴里的假鸡巴也越插越快，不一会的时间便感觉又要到达高潮了。
　　但是有了上一次的教训，我生怕高潮的时候忍不住再淫叫出声，再次引来父母敲门，所以我连忙拿出一条布满各种精斑尿渍的男士三角内裤，和一只散发著刺鼻脚臭显然很久没洗的袜子，将他俩扔到满是自己淫水尿液的地板上，将地板上的尿液和淫水统统吸收并擦拭干净，然后再将被尿液淫水浸透的恶臭袜子团成一团塞进了嘴里，同时又将那同样被尿液淫水浸透的肮脏内裤直接套在了脸上，把自己的口鼻全部牢牢封住，只将自己的一双美眸漏了出来。
　　这两件东西自然是黄嘉佑赏赐给我的，这是他故意穿了好久不洗的产物，为的就是让我在家自慰的时候，可以一边闻着他的精臭尿臭脚臭一边自慰高潮，从而把我彻底洗脑成一个一闻到这些臭味就会无脑发情的贱婊子母狗。
　　这两件物品除了上面的精臭尿臭和脚臭之外，还吸收了许多我自己的淫水和尿液，导致这上面的各种臭味混合在一起更加浓烈，所以我带上袜子和内裤的那一瞬间，一股恶臭无比的气味直钻鼻腔，呛得我不由自主的翻起了白眼。
　　又想到此时正在录像，自己如此无脑下贱的行为再次被手机完全记录了下来，瞬间就有一股难以抑制的羞耻快感直冲大脑，让本已在高潮边缘的自己再次达到了高潮。
　　两次高潮过后，我有些虚脱，但高涨的淫欲不仅没有减少丝毫，反而变得更加强烈，特别是一边闻着口鼻中让我兴奋无比的恶臭，一边看着评论区里越来越多的陌生人，对我毫无底线的羞辱和辱骂，让我根本控制不住自己的双手，疯狂揉搓掐捏自己的阴蒂，快速抽插小穴中的假鸡巴，彻底沉沦在变态淫欲的漩涡之中无法自拔。
　　就这样，一边观看评论一边疯狂自慰，就在我连续达到第六次高潮的时候，我被高潮快感刺激的全身无力，眼前突然一黑，便跌倒在地，但我并没有就此晕厥了过去，只是浑身不受控制的不停抖动，没有一丝力气，只能一边大口喘着粗气，一边感受高潮的快感在身体内肆虐。
　　足足休息了五六分钟之后，高潮的余韵才慢慢褪去，浑身上下回复了一点点力气，我努力的爬起身子，知道不能在继续自慰了，不然肯定就会力竭晕倒过去，我强撑着身体跪在手机镜头前，对着手机恭恭敬敬的磕了三个头，便把录像关掉了，结束了这场疯狂的自慰。
　　此时我不敢再多看电脑屏幕一眼，生怕自己再次被淫欲控制无法自拔，索性闭着眼把网站关掉，然后将内裤袜子取下，扔到自己多次高潮时喷出的淫水尿液上，让内裤袜子充分吸干地板上的淫液，然后才把它们好好收起，同时又将自己身上的鼻勾乳夹取下，一并小心翼翼的藏好，但脖子上的狗链，小穴中的假鸡巴和屁眼里的金属狗链却依旧保持原样，毕竟这是黄嘉佑的命令，明天起床前都不准取下。
　　做完这一切之后，我浑身上下再也没有一丝力气，一头倒在了自己的床上，迷迷糊糊的睡着了……
　　第二天早上，我再次被一阵敲门声所吵醒，拿起手机看了看才八点钟，原来是父母已经起床做好了早饭，喊我起床吃早饭。由于昨天自慰得有点疯狂，导致我现在浑身上下酸软无力，迷迷糊糊的，一副睡不醒的模样。
　　我艰难地翻身下床，一边回应着妈妈的呼喊，一边迷迷糊糊地就朝着房门走去，伸手握住把手就要开门出去。万幸啊万幸，昨天晚上我是把房门反锁上的，救了我一条狗命！
　　此时我发现房门打不开，便低头查看，发现房门被我反锁了，但低头的同时，也让我发现自己现在全身上下一丝不挂，脖子上的金属项圈和狗牌正叮当作响，小穴里插着的假鸡巴也格外显眼，更别说我的屁眼外面还留着一节“小尾巴”，如果刚才就以这身装扮直接开门出去，那我肯定会被自己的爸妈活活打死不可。
　　这时我的困意已经被惊的完全消失，连忙翻回头去找自己的内裤和睡衣。但当我走到床前准备穿衣服时，突然意识到自己的身份已经发生了翻天覆地的变化。
　　从昨天开始，我的真实身份便已经不再是一个“人”了，而是主人黄嘉佑胯下的一条无脑淫贱的婊子母狗，刚才那种又惊又羞的感情是完全不应该出现的，这让我感概自己在婊子母狗的锻炼上，还是非常有欠缺的，让我有些懊恼，狠狠地扇了自己两个耳光，一边扇一边提醒自己不要忘记自己的身份，好让自己清醒的认识到自己现在是黄嘉佑的私有物，不能再有人类的羞耻心了。
　　想到此，便把父母叫我起床吃饭的事情完全抛诸脑后，依旧保持着全裸的姿态跪在地上，架好手机，拨通了黄嘉佑的视频通话，在黄嘉佑接通视频通话之后，便对着手机镜头磕了三个头，然后恭恭敬敬地开口向黄嘉佑请安到：“婊子妓女母狗黄如玉给主人磕头请安！主人早上好！”
　　说完便马上摆出标准母狗蹲姿势，等待黄嘉佑发话。
　　在手机屏幕上，我并没有看到黄嘉佑的脸，而出现在屏幕里的是黄嘉佑那根黝黑粗大的鸡巴，坚硬挺拔，龟头上的马眼里还渗出了一些透明淫液，显得狰狞异常。
　　我看得黄嘉佑的大鸡巴时下意识地咽了几口口水，自己那红肿异常的小穴也慢慢开始瘙痒起来，开始涌出丝丝淫水。
　　黄嘉佑将这一切都看在眼里，嘿嘿淫笑了一声开口骂到：“妈的贱婊子！大早起的就开始发骚犯贱！满脑子都是鸡巴的傻逼母狗！是不是现在看到老子的鸡巴就骚屄流水，就想用你那烂屄坐鸡巴啊？！”
　　原本看到黄嘉佑的鸡巴就让我的小穴开始发痒，现在又听到黄嘉佑如此的辱骂，更加激发起我内心变态的淫欲，刺激地小穴瞬间喷出一小股淫水。
　　对于黄嘉佑地辱骂我并没感到任何羞耻，反而更加淫贱的承认了下来：“是的～主人～贱婊子母狗现在是主人的性奴肉便器～见到主人的高贵鸡巴就立马骚屄流水发情～是贱婊子母狗的本能反应～主要还是大鸡巴祖宗太过厉害～每次都能把贱婊子母狗操得死去活来的～所以贱婊子母狗才变得如此无脑下贱呀～”
　　黄嘉佑听到我下贱的回答十分满意，哈哈笑了几声，再次骂道：“操你妈的臭婊子！越骂越他妈的犯贱！觉悟挺好！今天就奖励你可以继续一边看帖子一边自慰！行了！没事就快他妈滚吧！老子要继续休息了！”
　　听到黄嘉佑想要就此挂断视频的意思，我急忙开口请求道：“主人等一下！贱婊子母狗有件事想求主人～那就是贱婊子母狗刚成为主人的专用婊子母狗～习惯上还有些不适应～所以请求主人允许贱婊子母狗每天晚上都带着主人赏赐的内裤和袜子睡觉～同时每天早上起床也允许贱婊子母狗像晚上睡前那样～狠扇自己十个耳光并自毁录像～好让贱婊子母狗能更快更深的记住自己现在低贱的身份！”
　　说完便脑门贴地跪趴在了地上，等待黄嘉佑的回复。
　　黄嘉佑明显被我说的一愣，半响才发出一声嗤笑，仿佛是在嘲笑我一般：“嘿！你这贱婊子！没想已经贱到这个地步了，还真是有点小瞧你了！头一次见到想要自己使劲儿作贱自己的婊子！那好！既然你这贱婊子这么想要牢记自己下贱的身份，那就做的更彻底点！除了上面说的早晚各扇十个耳光并自毁录像以外，再加上每天早晚录像时，现场撒一泡狗尿，用你平常喝水的杯子接，然后在镜头前喝光！要让你自己记住，你现在只不过是用来给老子接精接尿的杂种母狗！听明白了吗？！臭婊子！”
　　听到黄嘉佑不仅同意了自己的提议，还另加了一条更为下贱的任务，顿时刺激的我浑身微微颤抖，淫水直流，马上淫贱的回答道：“是！主人！贱婊子母狗记住了！感谢主人赏赐的任务！贱婊子母狗一定好好完成！”
　　说完便又对着手机恭恭敬敬地磕了三个头。
　　当我再次抬起头的时候，发现黄嘉佑那边已经挂断了视频，虽然心中有些失落，但还是马上打起精神，起身去书桌上拿来自己平时喝水用的水杯，放到手机镜头前，打开了手机摄像，我调整了一下手机镜头角度，先是对着手机镜头恭敬地磕了三个头，然后再摆好标准母狗蹲姿势，开始狠狠地自己耳光，一边扇还一边用各种极度下贱的话语辱骂自己。
　　十个耳光很快便扇完了，而我的双颊也被自己扇的红扑扑的，但我并没有将此过多放在心上，而是拿起面前的水杯对准自己的小穴，尿了满满一杯淡黄色的小便。
　　早晨的第一泡小便有些偏黄，气味也比较浓重，但跟黄嘉佑的臭尿比起来还是小巫见大巫了，所以我并没有觉得有多难闻，拿起杯子一仰头便喝了个干净，然后还将杯子拿到镜头前展示，表示自己真的一滴不剩的全喝光了。
　　录像拍完，我便迫不及待的将视频发送给了黄嘉佑，满心期待的等待他的回复。仅仅几秒钟之后，便得到了黄嘉佑的回复，虽然只有“不错！滚吧！”这四个字，但还是让我高兴地傻笑不停，就像考试考了满分被父母夸奖了一般。
　　但我刚高兴没几分钟，门外就又响起了妈妈的敲门声：“小九，怎么还没出来啊，都几点了，刚才跟谁说话呢，说这么久还不出来？”
　　听到妈妈在门外的问话，让我心里一惊，刚才太过放肆，完全忘记了父母现在都在家中，幸好刚才跟黄嘉佑的对话父母并没有听清，我连忙平缓呼吸，假装镇定，平稳了一下心情之后，便用撒娇的口气回答道：“哎呀～妈～放假了就让我多睡一会嘛～刚才同学打电话叫去她家玩～我就跟她多聊了几句嘛～我现在就起～不要催啦～”
　　妈妈平时最疼我了，我一撒娇她就拿我没办法，只好妥协：“那你赶紧出来吃早饭啊，我跟你爸要出门上班了，一会出去找同学注意安全啊，早点回来，别玩太晚，听见没？”
　　“听见了～妈～你跟爸先走吧啊～我这就出去吃～”
　　妈妈听见我的回答，才放心的跟爸爸出了门。
　　我悄悄地趴在卧室门上仔细聆听，听到家中大门发出了“彭！”的一声门响后，才敢小心翼翼地打开房门一条缝，伸出脑袋偷偷四处张望，发现家中空无一人，我又连忙跑到卧室阳台向下观瞧，发现父母的车真的出了小区，我这一颗悬着的心才算真正的放了下来。
　　确认父母真的上班走了之后，我不仅没有想要穿上衣服的打算，也没有要把脖子上的项圈取下来的想法，反而双膝跪地趴下，像狗一样在家里爬行了起来。
　　这自然也是黄嘉佑的命令，用黄嘉佑的话说，母狗是不可以像人一样直立行走的，所以成为他的母狗之后，除非在外人面前要装的像个“人”，其他不管任何时刻，都要像狗一样趴在地上爬行，像狗一样行动，不管是吃饭还是上厕所。
　　他就是想从习惯上彻底将我驯化成一条下贱的母狗，而不再是一个真正的人，虽然我现在只有一个人在家，并没有在黄嘉佑面前，但对于黄嘉佑的忠诚，让我在任何时刻都对他的命令铭记于心。
　　我一路狗爬过客厅来到卫生间洗漱，然后再爬到餐厅，将妈妈准备好的早饭拿到地上，像狗一样趴在地上吃饭，最后再爬回自己的卧室，从始至终都没有像人一样直立行走过。
　　爬回卧室后，我迫不及待的翻出黄嘉佑赏赐给我的那条“妓女裙”，就是那条将将可以盖住屁股的半透明齐屄小短裙，真空穿上，然后又取出那双十厘米高的透明高跟凉鞋穿在自己娇嫩的小脚上。
　　在镜子前转了一圈，看着镜中的自己皮肤白皙，高挑的身材，面相清纯可爱，但是却穿了一条，只有卖屄妓女才会穿的半透明齐屄小短裙，而且还没有穿内衣内裤，导致下面小穴里插着的假鸡巴和屁眼里漏出的皮质狗链拉手，都毫无遮拦的漏在了外面，而娇乳上因为性奋导致凸起的一对小葡萄格外显眼，甚至连乳晕都依稀可见。
　　而且雪白的大屁股完全无法被齐屄小短裙盖住，致使小半个屁股都漏在了外面，再配上那双十厘米高的透明水晶高跟凉鞋，使原本清纯可爱的外貌瞬间变成了卖屄妓女一般淫贱。
　　我对这种淫贱无比的打扮丝毫不在乎，反而觉得自己打扮的越淫荡下贱才越好，甚至恨不得彻底脱光衣服在外面裸奔，但这我也就仅限于想想，真让我去做可能还是不太敢。
　　我在镜子前仔细照了照，对这一身“妓女装”的打扮十分满意，拿上自己的小挎包便迫不及待的出了家门，直奔黄嘉佑家而去。
　　由于昨晚被黄嘉佑发的帖子刺激得太过厉害，即使自己昨晚已经自慰高潮了六次，还差点因为高潮晕死过去，但还是满足不了自己变态的淫欲，红肿的小穴越发瘙痒难耐，淫水直流，实在无法忍受，所以才临时决定要主动上门，求自己的主人狠狠玩弄爆操自己，好让自己那变态的淫欲彻底满足。
　　现在想想当时的自己真是有些可笑，从最一开始被迫被黄嘉佑强奸玩弄，到现在主动打扮成妓女上门磕头跪求凌辱爆操，中间仅仅只过了短短一个多月的时间，堕落的速度之快，真是令人匪夷所思。
　　而且为了可以让黄嘉佑更加无底线的羞辱玩弄自己，甚至还主动上交自己的所有信息，自愿被黄嘉佑拍摄各种无底线淫照视频充当把柄，彻底放弃做人，自甘堕落成为一条无脑淫贱的婊子母狗，不仅认黄嘉佑为主，还自愿发誓终身成为他的胯下之奴，受他任意凌辱玩弄，如果这都不能算是天生淫贱，骚贱入骨的话，那世间可能就没有骚货了。
　　我一路小跑下楼，想要被黄嘉佑凌辱玩弄的心情越发强烈，甚至都不想躲藏，就这样直接跑进黄嘉佑的家门。但我刚跑到楼下，看到楼下的邻居们，还是下意识的躲藏了起来，毕竟我还不想真的被发现，那样可就真没得玩了。
　　就在我一路东躲西藏，熟练地跑到黄嘉佑家楼下的这段路上，我偶然听到了一些大爷们的聊天。
　　其中一个大爷说：“老哥几个你们听说了没，咱们隔壁公园除了个大事，真是太伤风败俗了！”
　　其他大爷听到这话也是好奇心大起，其中一个大爷有些好奇地问道：“哎，老张，出啥事了？今天早起我去送孙子上培训班了，没去公园，到底发生啥了？
　　别卖关子了，快讲讲快讲讲！”
　　张大爷：“嗐！你们不知道，我今天早起啊，去公园晨练，想去上个厕所的时候，发现厕所门口围了很多人，我不知道什么情况，就跟站在门口地老李头打听，原来啊，老李头今天早上进男厕所准备打扫卫生的时候，刚一进门就发现，男厕所的地板上有很大一坨大便，把老李头给气坏了，心想谁这么没素质不去茅坑里拉，非拉外面地上，老李头嘴上骂骂咧咧，以为是昨天哪个王八蛋喝多了，给拉外面了，但他正准备铲起来扔掉的时候，你们猜怎么着？”
　　其他几个大爷正听的兴起，但张大爷却突然又买了个关子，让其他几位大爷着实着急了起来，纷纷开口催促张大爷赶紧说，不然就把他跟其他老太太一起跳广场舞的事告诉他老伴。
　　张大爷一听这话，不敢再卖关子，嘿嘿一笑，喝了口茶水润了润喉，再次开口道：“嘿嘿，别介呀，我说我说，那老李头啊，正准备把这坨大便铲起来扔掉的时候，他发现这上面还有三张照片呢，他把照片捡起来一看，差点没给老小子惊出心脏病来，哈哈！”
　　几位大爷一听还有照片，好奇之心更盛，七嘴八舌的纷纷询问到底是什么照片，那张大爷这次也没卖关子，略微压低声音继续说道：“那三张照片啊，是一个女人的裸照！不仅全身脱光，还摆出了极为不堪入目的姿势，头上套着男人内裤，蹲在那坨大便上，还撒尿那，而且身上还写着什么妓女啊婊子啊之类的字，总之是太伤风败俗，太不要脸啦！老李头给我看那照片的时候，我都差点惊过去！而且那女的看起来年龄也不大，绑了俩辫子，一看就还是小孩呢，最多就是个大学生生，你们说说，现在这小孩哎，也太不要脸了，这么小就这么变态，家里大人是怎么教育的啊，怎么什么事都能做出来啊！这要是我的孩子，我非把她腿给打断喽不可！哎，真是世风日下啊！”
　　张大爷说着说着还唉声叹气起来了，但其他几个老头却一副兴致勃勃的样子，连忙追问照片在哪，让他们也看看。
　　张大爷摆了摆手：“照片让公园保安拿走了，当时老李头就是站门口等保安呢，看看怎么处理，后来保安来了就把照片收走了，说他们会处理的，就让看热闹的人都散了，不过我觉得啊，这他们也没法处理，照片又看不出来这女的是谁，即使知道了又能咋样，你只能说人家伤风败俗，不讲道德，随地大小便，人又没杀人放火触犯法律，你还能拿人怎么样，是吧？最后啊，肯定就不了了之了！”
　　其他几个大爷听完照片被那走之后有些悻悻然，也纷纷附和着是啊是啊的，都在讨论怎么这么小就这么不要脸，真是太伤风败俗了巴拉巴拉的。
　　我听到这里，自然知道他们讨论的那一坨大便就是我的“杰作”啦，而他们口中那个不要脸的变态女自然也是我啦，我被他们说的脸上一阵红一阵白的，久违的羞耻感再次涌现，毕竟这还是头一次亲耳听到别人对我的议论。
　　但这种羞耻感并没让我感到羞愧，反而让我浑身更加燥热，小穴变得淫痒无比，屄水直流，同时还让我心中有些好笑，不禁想继续再听听大爷们还会讨论些什么，但我担心停留时间太长会暴露自己，所以干脆强压住内心的好奇，赶紧趁人不注意的时候就跑掉了，不过那三张被保安拿走的照片，具体被保安们用来做什么了，那可就不好说了，也许被他们私自收藏起来了也说不准呢，嘿嘿嘿。
　　经过这个小插曲，让我那变态的性欲更加高涨，我一路小跑来到黄嘉佑家门前，十分熟练的跪地敲门，毫无顾忌地娇声喊道：“婊子妓女母狗黄如玉求主人开门！贱婊子母狗跪求主人玩弄爆操！”
　　不一会门就打开了，我熟练的低身爬了进去，跪在地上给黄嘉佑磕了三个响头，并再次淫声开口道：“淫贱婊子妓女母狗黄如玉给主人磕头请安！贱婊子母狗的骚屄实在痒得受不了了！跪求主人开恩！狠狠玩弄爆操贱婊子母狗骚屄吧！”
　　说完连忙趴在黄嘉佑脚边开始卖力亲吻舔舐黄嘉佑的臭脚来。
　　黄嘉佑对于我今天主动上门求操感到有些意外，毕竟他刚在视频通话里奖励我可以自己在家一边看论坛一边自慰，没想到我这么快就主动上门来求操了，但随即又想了想，似乎明白了什么，一脸淫笑的开口骂道：“妈的！你这个臭婊子是不是做了畜生之后，臭逼就天天犯贱发痒啊？给你的烂逼里插上假鸡巴都止不住你发骚犯贱！真他妈是个天生欠操的贱婊子！给老子仰面躺好！把你的臭逼和烂屁眼都给老子漏出来！让老子好好看看你的臭逼贱成什么样了！”
　　听到黄嘉佑的辱骂，我却异常兴奋，马上翻身仰面朝天地躺在了地上，同时还把“妓女裙”的下沿向上拉，上沿向下拽，把自己的小穴屁眼和一对白嫩的娇乳全部漏了出来，双手抱住自己的小腿使劲向上抬，一直把两条小腿搬到脑后，并将双脚交叉别在头后，然后再用脑袋压住，最后才用自己的双手使劲掰开小穴和屁眼，并淫声说到：“贱婊子母狗躺好了～请主人检查贱婊子母狗的臭逼和烂屁眼～贱婊子母狗天生就是个喜欢发骚犯贱的淫贱母畜～臭逼和烂屁眼一天不被主人的大鸡巴爆操就瘙痒难耐～求求主人用大鸡巴祖宗狠狠惩罚贱婊子母狗的臭逼和烂屁眼吧～”
　　黄嘉佑看着躺在地上摆着极其淫贱姿势的我，小穴和屁眼都已经被玩到了红肿异常，但却依然如此淫贱，为了被黄嘉佑的大鸡巴操，什么都不管不顾了，嘴里还不停的发出各种骚媚入骨的淫叫，让黄嘉佑也把持不住，胯下的巨棒瞬间起立，把他的内裤顶都起了一个高高的小帐篷。
　　看到黄嘉佑胯下那高高顶起的小帐篷，顿时让我两眼放光，口水狂吞起来，笑容也逐渐变得淫贱，嘴角还流出了一丝晶莹的口水，下面的小穴更是淫水狂涌，一张一合地想要把小穴里的假鸡巴吐出，好让黄嘉佑的大鸡巴插进来，整个模样像极了鸡巴中毒发情的婊子痴女。
　　黄嘉佑看到我的贱样，一脸的淫笑，拿起手机对着我拍了几张特写，然后又打开手机录像，才继续开始口中骂道：“妈的！别人越骂你，你还越他妈的犯贱！
　　真他妈是个天生犯贱的婊子玩意儿！你看你穿的这一身是什么东西！比他妈外边卖屄的妓女还贱！还有你下边那两个烂洞里塞的什么东西啊？又是鸡巴又是狗链的！真他妈是个不要脸的傻逼母狗！什么东西都他妈往你那烂洞里塞！还穿成这样就大摇大摆的出门了？这他妈真是一点逼脸都不要了啊你！你还是那个学校的三好生吗？我看你就是一条纯种的贱屄婊子母狗吧！哈哈哈！”
　　说完抬起一只脚，狠狠地踩在小穴中的假鸡巴上，巨大的力量瞬间让假鸡巴整根没入了我的小穴，直接撞击在子宫口上，我甚至有了一种被假鸡巴的龟头直接操进子宫内部的感觉了。
　　我被这剧烈的疼痛和快感刺激的发出“啊～～”的一声尖叫，浑身剧烈颤抖，不禁翻起了白眼。
　　但黄嘉佑并没有就此放过我，而是继续用大脚踩在小穴上，并开始不停揉踩，同时还弯腰抓住漏在屁眼外面的那一段狗链皮质把手，不给我任何准备的机会，一用力，“噗～”地一下迅速抽了出来。
　　这一下的刺激对我来说可非同小可，让我有了一种肠子瞬间被清空的快感，甚至感觉自己的屁眼都要被拉脱肛了。
　　我又是“啊～”的一声尖叫，全身抖动的更加剧烈，屁股高高抬起，尿液和淫水瞬间喷涌而出，喷射在黄嘉佑的大脚上，并从他的脚趾缝中不停向外流淌。
　　是的，我被这剧烈无比的淫虐快感给刺激到高潮了，而且还高潮的无比下贱，黄嘉佑拿着手机乐呵呵的不停拍着，一脸淫笑的看着在他脚下翻着白眼，一边颤抖淫叫一边无脑高潮的淫贱婊子。
　　黄嘉佑就这样连续踩了我几分钟便有些厌了，抬起踩在我小穴上的那只沾满淫水尿液的大脚，然后直接踩在我的脸上不停揉搓，我则十分乖巧的伸出舌头不停地舔着黄嘉佑的脚底，口中还不忘淫叫着：“啊～主人的大脚好香～踩的贱婊子母狗好爽～每次见到主人的大脚都忍不住跪在地上亲吻吮吸～能被主人踩在脚下真的是太爽太幸福啦～啊～啊～求主人狠狠地踩烂贱婊子母狗的骚屄狗脸吧～贱婊子就是主人脚下永世不得翻身的婊子母狗～啊～啊～”
　　黄嘉佑见我被他的臭脚踩脸，还不忘发骚犯贱，更是来了兴致，踩的更加用力，一边踩还一边骂：“妈的！你这贱婊子真是贱到没边了！被老子踩在脚底下还能这么犯贱！就这么想被老子活活玩死？！那他妈老子就成全你！不过老子要给你一个任务，只要你能完成的让老子满意，老子就今天就满足你，狠狠地把你的臭逼操烂！哈哈哈！”
　　听到黄嘉佑同意操我，让我性奋异常，完全不考虑黄嘉佑的任务是什么，自己是否能够完成，就毫不犹豫地满口答应下来：“谢谢主人！谢谢主人！只要主人愿意操贱婊子母狗！贱婊子母狗什么都愿意做！请主人随意下令！贱婊子母狗一定好好完成让主人满意！”
　　黄嘉佑见我想都不想便立即答应了下来，嘿嘿一笑，并也没有再卖关子，开口命令道：“看你这贱婊子那已经等不及被操的下贱模样！真他妈傻逼！哈哈！既然你这么让老子操你的烂逼，那老子就给你个任务！昨天不是让你看老子帮你发的那个帖子了吗，看你这臭逼和烂屁眼都肿成这逼样了，就知道你应该挺喜欢的，哈哈哈！所以老子今天给你的任务就是，像昨天老子发的帖子那样，用老子给你拍的照片和视频，你自己亲手再发一个帖子，如果帖子的内容能让老子看的很爽很有性致，那老子今天就再用一次你这个鸡巴套子也不是不行！怎么样臭婊子，能不能办到？”
　　听到黄嘉佑的任务，让我微微一愣，显然自己确实没想到是这样的任务，我还以为还是像往常一样，做一些让自己羞耻下贱的事情，但这次就只是发个帖子……这么简单？
　　当下心中就有些疑惑，但我也不敢质疑黄嘉佑的命令，而且任务这么简单，几分钟就能搞定的事情，自然也没有思考的必要，内心喜滋滋的满口答应了下来，马上就翻身起来准备完成这项自认为非常简单的任务。
　　黄嘉佑见我一脸轻松的模样，自然也没有多说什么，而是将狗链子拴在了我的金属项圈上，牵着我来到他书房，打开电脑，始终用一副笑呵呵的模样看着我，好像准备要看我笑话的一般。
　　我看着黄嘉佑的笑容心中有些发毛，不知黄嘉佑又在憋什么坏点子，但自己现在已经是他的私有性奴母狗了，即使他有再多的坏点子，我也没办法反抗，不仅不能反抗还得无脑服从。
　　对此我不再多想，而是跪在电脑前打开那个黄色论坛网站，登录账号密码后准备开始发帖。
　　发帖之前我又看了一眼昨天的那个帖子，我震惊的发现，仅仅一个晚上的时间，那个帖子的浏览人数已经达到了5W，点赞人数也已经好几千了，就连评论人数都有大几百了，甚至还有上百的转发，一想到有如此多的陌生人观看了我那些毫无底线的无脑淫态，还有这么多的点赞和评论，我的小穴就忍不住的直流淫水。
　　再想到这些观看的人里面，肯定还会有转发或者保存后，去别的网站发帖的，那样我的无脑丑陋的淫态就会越传越广，看到人也会越来越多，我的呼吸都开始急促粗重了起来，小穴也开始发出一阵阵地奇痒，让我恨不得马上找一根又粗又长的大鸡巴，狠狠地插烂自己的小穴，好好解解痒！
　　站在一旁的黄嘉佑自然看出了我的心中所想，一巴掌扇在我那雪白肥嫩的大屁股上，发出“啪！”的一声脆响，把我从自己淫贱的幻想中惊醒了过来，然后就听到了黄嘉佑的骂声：“妈的！贱婊子别又自己在那发骚犯贱了！跟个满脑子都是鸡巴精液的傻逼婊子一样！赶紧发帖！别让老子等那么久！小心老子把你的狗屄踹烂！对了！个人信息里边的兴趣爱好和个人简介这两栏自己填上！还有网站的身份验证什么的也都做了！这是老子故意留出来给你的，就想看看你这贱婊子能自己羞辱自己到什么程度！哈哈哈！”
　　听到黄嘉佑的话我突然想到个人信息里却是有两项是空着的，而且网站的真人身份验证也确实没有做，原来黄嘉佑是想让我自己填，当然不用想也知道，肯定不是填一些正常的爱好和介绍啦，不然黄嘉佑还用的着让我填吗？
　　他的目的从始至终就只有一个，那就是想看我自己如何更加没底线的羞辱自己，好让他观看取乐，从而满足他那变态的内心。
　　想到这里我突然明白过来黄嘉佑让我自己发帖的用意，自然也是想要看我如何无脑自毁，毫无底线的自我羞辱了，但是怎样才能让黄嘉佑爽到呢？
　　那肯定是要发一个比黄嘉佑那个帖子更加无脑更加淫贱的帖子才行啦，但这却让我突然犯起了难，毕竟黄嘉佑的那个帖子可是让我一晚上自慰高潮了六次啊，搞得我自己都控制不住自己了，可是他拍摄的照片和视频就那些，想要超越他的帖子，那也就只能在文字上更加无脑和下贱了，但应该怎么写才好呢？
　　这时我才明白，自己当时实在是太你真了，想的有点简单了，怪不得黄嘉佑一脸笑呵呵的样子，明摆着是要看我的笑话，这反而激起了我的好胜心。
　　别看我长得挺文静可爱的，但从小就有一颗争强好胜的心，所以在学校一直是班里的学习尖子生，而且还是班长，但是这次我的好胜心却好像用错了地方，不仅没用在让自己更加优秀的方面上，反而却用在了如何让自己变得更加无脑下贱上，现在想想，那时的自己可真的是贱到没边了。
　　我心里正在犯愁，但手上的动作却丝毫没停，一边思考着如何编写帖子的内容，一边点开了账号的个人信息页面，进入其中，先是点击了真人认证按钮，进入到了认证界面，想着先把最简单的真人身份认证搞定。
　　进入认证界面之后，我发现这个真人认证只是单纯的与自己的账号的ID合影即可，同时展露出自己的性别特征，以此来验证自己的性别是否与个人信息里填写的一致，并判断自己是否为真人。
　　这对于我来说并没有什么难的，我拿起桌子上的马克笔，将账号的ID直接写在了自己的奶子上，然后摆出标准的狗蹲姿势，一手摆出剪刀手，一手拿着手机，拍了一张全身自拍，将自己甜美笑容的俏脸、脖子上的项圈狗牌和写着ID的雪白大奶子全拍了进去，当然下身插着假鸡巴的白虎骚穴自然也没漏掉。
　　我仔细看了看拍出来的照片，觉得比较满意，便不在犹豫，将自己的眼睛部分做了马赛克处理之后，便直接将照片上传到了这个网站上，等待管理员的审核。
　　身份审核也是十分的快，不到两三分钟便审核通过了，我的账号旁边也亮起了一个真人认证的标识和一个代表女性的粉色性别标志，这让我发布的帖子内容也变得更加真实可信起来。
　　验证通过以后，我便重新回到了个人用户页面，将网页向下，滑到兴趣爱好和个人简介这两个空着的栏位上，冥思苦想了一会后，才开始写了起来。
　　首先是兴趣爱好这一栏，我写的是：“野外露出，凌辱调教，户外放尿，公开脱粪，口爆吞精，卖屄求操，公共性奴，肛交爆操，羞辱辱骂，无脑自爆”。
　　然后是个人简介这一栏，我写的是：“01年大学生卖屄校妓，现已认主，目前是主人的专用痰盂，尿壶，厕纸，烟灰缸，洗脚盆，性玩具，飞机杯，肉便器，鸡巴套子，精盆性奴，随叫随到的免费妓女，最喜欢被主人踩在脚下无底线暴虐凌辱玩弄”。
　　写完这两条之后，我扭头看向黄嘉佑，眼中充满了询问之色，意思想让黄嘉佑看一下是否满意。黄嘉佑看了看我自己编写的兴趣爱好和个人简介，脸上露出一抹淫笑，并没有开口说话，而是对着电脑敲击了几下键盘，似乎是再写些什么。
　　我不敢质疑什么，而是马上跪趴在黄嘉佑脚边，卖力地舔舐起黄嘉佑的臭脚来，同时心中又有些忐忑，在担心是不是黄嘉佑对自己编写的内容不满意，所以才会亲自编写。
　　但我的担心似乎有些多余，黄嘉佑并没有生气或不满的样子，而是一脸淫笑的羞辱我道：“你这贱婊子还挺会骂自己啊，真他妈是个下贱婊子，正常人哪有用这种话形容自己的？哈哈！哦对了，你他妈现在已经不是人了，那这么形容确实是没错！嘿嘿！不过老子还是觉得少点什么，贱婊子自己爬起来看看吧，看老子给你加的内容怎么样，写的对不对，是不是都符合你这贱婊子的特点啊？哈哈！”
　　听到黄嘉佑的话我不敢耽搁，马上直起身来仔细查看，发现黄嘉佑把兴趣爱好一栏新加上了“跪地舔脚”“舌吻屁眼”“吃痰喝尿”“轮奸内射”，然后又在个人简介里又加了一句“渴望成为全世界最低等最下贱最无脑的婊子母狗，并准备在大学生毕业后正式成为全职妓女，靠自己的臭屄烂屁眼和卖屄赚的钱贿赂AV导演，从而实现自己成为AV女优的终极梦想！”
　　看了黄嘉佑给我新加的这些内容，让我浑身一阵燥热，又想到黄嘉佑刚才极度羞辱般的问话，小穴又开始不争气的流起水来，连忙淫贱地回答道：“哇～主人好棒！主人写的太好了！主人新加的每一句话都是贱婊子母狗最真实的写照～贱婊子母狗就是这么无脑又下贱的傻逼婊子～贱婊子母狗实在是太喜欢主人的描述啦～嘿嘿～”
　　黄嘉佑站在一旁听着我的溜须拍马，不禁翻了一个白眼，忍不住地骂道：“行了，别他妈拍马屁了，小小年纪不仅贱得跟个婊子似的，不对，本身就他妈是个婊子，拍马屁的话还张口就来，以前我怎没发现你这么会拍马屁啊？告诉你啊，别以为你拍老子马屁，老子就会操你的臭屄，要是完不成老子给你的任务，别想让老子玩你！哼！”
　　虽然黄嘉佑如此说着，但脸颊上的笑容却掩盖不了他内心的真实想法，显然我的马屁让他极为受用，这些都被我看在眼里，可又不得不配合他的话语，只能略带娇气地回答：“是～主人～贱婊子母狗一定会好好完成主人的任务～不会让主人失望的～嘻嘻～”
　　但心中却不禁暗想，原来黄嘉佑也是个傲娇呀，嘿嘿。虽然心中有些好笑，但表面上可不敢表露出分毫，只能开始专心从黄嘉佑的收藏里挑选起照片来。
　　这真是不看不知道，一看吓一跳，原来我被黄嘉佑拍了这么多的照片和视频啊，不仅每一张都拍的极为淫荡和下贱，还按时间分成了多个文件夹存放。
　　虽然我知道自己有很多照片和视频在黄嘉佑手中，但没想到有这么多，分门别类的至少上千张，而且这里边还不包括黄嘉佑觉得不满意而删掉的照片和视频，最主要的是里面还有很多我被黄嘉佑强奸前，黄嘉佑偷拍的各种照片。
　　我心中有些吃惊，现在才明白到，原来黄嘉佑当时强奸我并不是一时性起，而是早已蓄谋依旧的。我下意识的回头望了黄嘉佑一眼，正好对上他也看向我的目光，我俩四目相对，突然气氛变得有些尴尬。
　　我有些扭捏的跪在电脑前，有一种好似不小心撞破别人秘密时的那种感觉，而黄嘉佑也是如此，原本丑陋凶恶的脸上出现了一丝尴尬的讪笑，竟然有些不好一丝的转过了头，有些不敢看我的眼神，并假装无事一般的吹起了口哨。
　　这让我有些诧异，我还是头一次看见黄嘉佑有这种表现，心中不免有些好笑，用有些调皮的语气跟黄嘉佑开起了玩笑：“主人～这里边怎么会有这么多贱婊子的生活照呀～还有贱婊子穿校服的照片～哎呀～居然还有贱婊子在外面厕所尿尿的照片呀～原来主人早就盯上贱婊子了呀～嘿嘿～”
　　不知何时，原本对黄嘉佑只有畏惧的内心发生了转变，可能是跟黄嘉佑相处久了之后，让我发现黄嘉佑也并不是只有凶恶的一面，还是有他温柔的一面，这也让我跟他愈发亲近了起来，特别是认主以后，让我也慢慢变得“放肆”起来，原本就属于我这个年龄的女孩天性，也慢慢展露出来。
　　而且最主要的是，作为主人的黄嘉佑，对我逐渐“放肆”的态度并不反感，反而有的时候还很是包容我，这种感觉让我十分舒服，让我有了种亦奴亦友的感觉，使我更加死心塌地的跟着他了。
　　黄嘉佑可能也明白，一味的压迫与威胁只会适得其反，像这种能跟自己的母狗交心，让母狗更加信任自己的状态可能才是最好的，所以只要不是背叛他或是刻意违抗他，他一般还是挺包容我的。
　　而这次黄嘉佑听到我略带调皮的“调侃”，也没有生气，但出于作为主人的威严，还是在我两边软糯的屁股上狠狠拍了两巴掌，让我发出了一声爽快的惊呼，然后才开口道：“你这贱婊子，还敢调侃起老子来了哈，是不是屁股又痒痒了？
　　还是你的骚屄不想挨操了？你这贱婊子这么贱，每天都来老子面前晃来晃去的，拍你几张照片怎么啦，你这贱婊子生下来不就是给老子玩的吗？行……行了，别废话了，赶紧发帖，老子还等的操你的臭屄呢！”
　　听着黄嘉佑略带尴尬的“呵斥”，让我心中一阵好笑，这还是我第一次见到黄嘉佑如此囧样，感觉自己与他的关系更亲近了一点，说话的语气也变得轻松了不少：“是是～贱婊子这就发帖～不会让主人就等的～嘻嘻～”
　　黄嘉佑见我如此调皮，抬手在我脑袋上轻轻拍了一下，但却让我没有感到严厉的感觉，反而让我觉得有些……宠溺？我搞不清这是种什么感觉，只是调皮的冲黄嘉佑吐了吐舌头，然后赶紧转过头去，继续准备发帖的内容。
　　我挨个点开这些文件夹，从中寻找着自己想要的照片或视频，但却越看越心惊，越看越性奋，这时我才知道自己到底有多少把柄在黄嘉佑手上，这里的任何一张照片或视频被泄露出去的话，都能让我社死到不能再死了。
　　但奇怪的是，我对此却完全没有一丝担心，反而越发的性奋，这种被黄嘉佑完全掌控的感觉，让我性奋地浑身颤抖，欲罢不能，大喘粗气，兴奋不已。
　　我强压住内心中的这股燥热，仔细地选择了起来，最终决定使用自己第一次被黄嘉佑强奸开苞时拍摄的淫贱照片和视频，然后求黄嘉佑教了我一些简单的P图方法，把自己的个人信息和面部特征简单地遮盖了一下，最后选定了其中的几张照片和一段视频，便开始编写自己人生中的第一个黄色论坛上的自毁曝光淫帖。
　　首先我仔细想了一下标题，毕竟标题起的是否足够下贱，是决定大家能否点进来看帖的一个重要条件，所以我左思右想，决定将帖子的标题定为《01年大学生贱婊妓女母狗晶晶第二帖！天生无脑淫贱！偷看男人撒尿！主动上门白给！下跪送屄求操！无脑磕头求开苞！并全程拍照录像！淫荡变态无底线！开苞实录全公开！》，然后便开始编写帖子内容。
　　首先依旧写了一段开场白：“大家好～这里是01年出生的大学生淫贱婊子妓女母狗晶晶～再次跟大家见面啦～上一个帖子的热度大大出乎了贱婊子母狗的预料～大鸡巴哥哥们的评论贱婊子母狗都有好好查看哦～而且一边看还一边抠屄自慰～足足高潮了六次呢～为了感谢大鸡巴哥哥们的支持和辱骂～贱婊子母狗决定将自己被主人开苞时拍摄的无脑淫照和视频全部曝光公开～让大家好好看一下贱婊子母狗是如何求主人大鸡巴操烂自己的处女骚屄的～希望大鸡巴哥哥们喜欢～
　　贱婊子母狗在这里给大鸡巴哥哥们磕头啦～”
　　然后把自己选择的照片挨个上传了进去，前两张跟上一个帖子一样，是我的甜美自拍，青春洋溢又可爱，但从第三张开始，照片的风格便急转直下，直接将前面清纯可爱的形象彻底踩烂。
　　第三张照片我放了一张从厕所隔间向外偷拍男人撒尿的照片，第四张则是自己在厕所隔间全裸自慰的照片，并配文：“天生淫贱！鸡巴崇拜！厕所偷窥男人小便！男厕隔间全裸自慰！无脑变态！”
　　这两张照片其实不是一起拍的啦，特别是偷拍男人撒尿那张，是从网上找的一张照片，并不真的是我拍的，只是为了证明自己在被开苞前，真的是个喜欢去男厕偷窥男人撒尿，还在男厕全裸自慰的无脑变态婊子。
　　然后第五、六张选择的是自己全裸跪趴在黄嘉佑脚下，磕头舔脚的照片，并配文：“淫虫上脑！无脑下贱！为求男人给自己的骚屄开苞！主动跪地磕头舔脚！
　　不要逼脸！”
　　当然啦，这两张照片也不是在被黄嘉佑强奸的那天拍的，那天我也没有真的跪在地上磕头求黄嘉佑操我，但为了体现自己毫无底线的淫贱，也为了能够让大家相信，真的是自己主动上门，磕头求黄嘉佑给我开苞是真实存在的事实，自然要在帖子里表现出是自己磕头求黄嘉佑给我开苞的啦。
　　接下来的第七张照片，选的是自己小穴的近距离特写，照片中的自己全裸躺在沙发上，两条洁白纤细的玉腿被掰成M型大大分开，两片粉红的阴唇也被黄嘉佑的大手无情分开，露出了里面早已淫水泛滥的屄洞，最重要的是里面有一层薄薄的白色嫩膜显眼异常，证明着那个时候自己的小穴还是名副其实的处女穴，而我对这张照片的介绍也写的十分淫贱：“绝对真实！01年大学生处女母畜天生淫贱！开苞前主动掰屄拍照验证！处女膜近距离高清特写曝光！淫水狂喷！”
　　第八张照片我选的是黄嘉佑强迫我替他口交时拍摄的面部特写，那时黄嘉佑正坐在我的一对娇柔的嫩乳上，用鸡巴强行插进我的嘴巴里，让我替他口交，同时还在我的两边脸颊上，用黑色记号笔分别写上了大大的“婊子”和“妓女”两个词，而脑门上还贴着我的身份证，两只手也被黄嘉佑强行放在头的两边摆出了剪刀手。
　　那时的自己被黄嘉佑灌下了大量的春药，全身无力，完全没有力气反抗，只能任由黄嘉佑摆布，而且又被他的大鸡巴插得七荤八素的，导致两眼不停上翻，所以从照片上完全看不出是黄嘉佑强迫我口交的，反而更像是一头极度发情无脑下贱的婊子母猪，被大鸡巴操嘴，操到无脑高潮的淫贱模样。
　　在介绍里我自然不会说明这是被黄嘉佑强迫的，而是淫贱的说是自己主动给黄嘉佑舔鸡巴的：“无脑婊子妓女鸡巴重度中毒！跪求主人坐脸暴力口交！初次口交便被操到白眼高潮！头贴身份证剪刀手淫贱拍照！狗脸写字公开承认婊子妓女身份！拍照留念！全网公开！”
　　第九张选的是被黄嘉佑坐在脸上强迫替他舔屁眼的照片，照片中的自己被黄嘉佑坐在脸上，屁眼正紧紧贴着自己的樱桃小口，从缝隙中可以清晰的看到，自己的小舌头已经深深钻到黄嘉佑的屁眼内部，正在不停搅动吮吸，同时自己依旧保持着翻白眼比剪刀手的淫贱姿势，脸上的“婊子”“妓女”和脑门上的身份证也依然存在。
　　这张照片的介绍我写的则是：“大学生贱婊主动贡献初吻！恶臭屁眼深度中毒！与主人屁眼深情舌吻到白眼高潮！天生妓女甘当男人胯下坐便器！无底线淫贱丑态全曝光！”
　　第十张则选了被黄嘉佑操到高潮时的照片，照片中的自己腰部高高弓起，娇嫩的双乳被黄嘉佑的大手揉搓得变了形，吐著舌头翻着白眼，一副极致高潮的婊子贱样，而此时的小穴正插着黄嘉佑那又粗又黑的大鸡巴，喷出的大量淫水白浆中还夹杂着点点红丝，正是处女小穴被开苞后的最有力证明。
　　而这张照片的介绍我也写的十分淫贱：“01年大学生处女母畜被主人大鸡巴爆操开苞！淫水白浆疯狂喷涌！极度淫贱！无脑高潮！”
　　第十一张选择的则是被黄嘉佑颜射后的特写照片，照片中的自己满脸浓黄腥臭的精液，两眼翻白失神，舌头吐出耷拉在一边，双手无意识的摆着剪刀手，双腿成M型大大分开，小穴中不停地流着白浆淫水，还夹杂着片片樱红，异常显眼。
　　而黄嘉佑那沾满点点血丝和浓黄精液的大鸡巴，正放在我的舌头上不停摩擦，再配上脸颊上的“婊子”“妓女”，显得格外淫贱。
　　而这张照片的介绍为：“祝贺！！淫贱婊子妓女母狗晶晶破处圆满成功！被虐狂体质彻底觉醒！开苞全程疯狂爆操蹂躏！婊子母狗却高潮到喷浆失神！终极无脑下贱淫畜！被浓精盖脸还不忘伸舌舔鸡巴！与鸡巴祖宗合影留念！”
　　第十二张照片也是最后一张，选的是在被黄嘉佑强奸之后，被迫拍摄的庆祝破处淫照，照片中的自己身上被写满了各种污秽词语，特别是从胸口到肚子的位置上，画着一个大大的喷精鸡巴，鸡巴中间还写着“庆祝婊子妓女黄如玉破处”几个大字，分外显眼（当然中间的“黄如玉”三个字被打上了马赛克）。
　　左右两边的屁股大腿上还分别写着“15岁婊子骚屄（已破处）”和“15岁婊子贱屁眼（待开发）”，同时还画了两个箭头分别指向了我的骚逼和屁眼。
　　而我的两个粉红色乳头被夹上了晾衣夹，分别挂着自己的身份证和学生证，小穴和屁眼则插着两根用来写字的粗马克笔，而自己那刚刚被破处，还沾着点点处女血的小穴也已经变得红肿不堪。
　　我整个人靠在沙发背上，一双如藕般的雪白双腿被强行掰到了头后，并双脚交叉盘好用脑袋压住，脸上写着“婊子”“妓女”“贱母狗”，两眼上翻吐著舌头，双手比着剪刀手，一副无脑高潮的婊子贱样。
　　这张照片的介绍是：“祝贺！！淫贱婊子妓女母狗晶晶破处圆满成功！特拍摄此照片全网公开自毁曝光！望大鸡巴哥哥们多多评论羞辱辱骂调教！让贱婊子母狗成为全世界最淫荡最无脑最下贱的婊子妓女母狗！谢谢大家观看！爱你们呦～”
　　最后作为结尾，还附上了两段小视频，一段是自己被黄嘉佑开苞破处时的爆操视频，这个视频被我掐头去尾的删减拼接了一番，从原来被黄嘉佑下药强奸，摇身一变，变成了是自己主动求黄嘉佑替我开苞，主动给黄嘉佑口交舔屁眼，最后还被黄嘉佑操到高潮失神，俨然一副极度无脑下贱的婊子模样。
　　而第二个视频便是那个被强奸完拍摄的《骚屄贱婊子妓女破处庆祝视频》了（具体详见我写的第一章的这段描述），里面除了把自己的面部和一些重要信息打了一下马赛克，声音做了个变声之外，其他的基本没有删减。
　　这篇帖子一旦发布到这个黄色论坛上，那就意味着彻底坐实了自己是个无脑淫贱的婊子妓女，主动勾引黄嘉佑给自己开苞的事实，并跪地磕头自愿成为黄嘉佑的性奴母狗，彻底无法翻身，任凭我日后再如何解释，也无法说明是黄嘉佑下药强奸的自己了。
　　我非常明白这一点，也非常清楚这篇帖子发布之后的后果，但现在的我满脑子都是被黄嘉佑凌辱玩弄的变态想法，一心只想讨好黄嘉佑，想让他狠狠地凌辱玩弄爆操我，所以即使清楚后果，我也毫不犹豫的点击了上传，将自己仅有的一点证据亲手摧毁，这也意味着我现在已经没有了任何一点的反抗能力，只能任由黄嘉佑随意玩弄，而永世不得翻身了。
　　想到这些，不仅没有让我产生丝毫的沮丧和害怕，反而让我性奋的浑身颤抖不已，小穴中的淫水狂涌不停，呼吸急促，一副马上就要高潮的贱样。
　　黄嘉佑将着一切都看到眼里，脸上不禁露出了一丝淫笑，突然抬脚狠狠踢向我的两腿中间，将插在小穴里的假鸡巴瞬间踢进了小穴深处，重重撞击在了我的子宫口上。
　　如此剧烈的刺激让我猝不及防，口中顿时发出一声似疼似爽的尖叫，浑身剧烈颤抖，两眼上翻，双腿下意识地加紧绷直，双脚脚趾使劲蜷曲，一股剧烈无比的疼痛和快感瞬间袭满全身，直冲大脑，让我当场就高潮失禁起来，淫水尿液齐喷，把地板都弄湿了一大片。
　　激烈的高潮过后，我如同一滩烂泥般跌倒在地上，趴在满是自己淫水尿液的地板上浑身颤抖，大口喘气，黄嘉佑见此一脚踩在我的脸上使劲揉搓，口中还不忘羞辱着我：“操你妈的臭婊子！你他妈是不是十辈子妓女转世啊？从来没见过你这么贱的骚屄母狗！妈的！让你发个帖子都能把自己发高潮了！以后是不是看见男人的鸡巴就会原地无脑高潮喷水喷尿啊？操你妈的！真他妈下贱！看把老子地板弄的！全是你的屄水狗尿！还不赶紧给老子好好舔干净！妈的！喝忒！”
　　一边说还一边吐了一大口浓痰到地上，让我一起舔干净。
　　听到黄嘉佑的辱骂，我没有丝毫生气，反而性奋地努力爬起身来，撅着屁股趴在地上卖力地舔了起来，黄嘉佑换了个姿势坐在了椅子上，依旧用一条腿踩在我的头上，而上半身则趴在桌子上，开始观看起我刚刚发布的那个新帖子，一边看还一边不停地嘿嘿淫笑，显然这个帖子非常合他的胃口。
　　大概五六分钟之后，黄嘉佑终于把帖子看完了，而我也已经把地上的淫水和尿液全部舔完，此时整抱着黄嘉佑的臭脚不停吮吸舔舐着。黄嘉佑似乎十分满意我发的帖子，鸡巴高高的挺立着，一抖一抖的，还时不时地从马眼中冒出一点透明的粘液。
　　看着黄嘉佑那黝黑坚硬的大鸡巴，让我一阵狂咽口水，一双美眸死死盯着那跳动不已的大鸡巴，一刻也不愿离开，像极了一个鸡巴中毒的无脑婊子母狗。
　　黄嘉佑自然看发现了我的淫贱痴态，哈哈一阵淫笑，夸奖我的帖子发的非常好，答应今天奖励我一次爆操子宫内射，这让我心花怒放，激动不已，不停的磕头感谢黄嘉佑，黄嘉佑也不多说废话，牵着我的狗链便进了卧室……
　　这一天，我真的是差点被黄嘉佑玩死，不知道什么原因，他今天的兴致特别的高，或许是我的表现足够淫贱让他兽欲大增，又或许是我这个清纯无比的大学生少女终于变成了他专用的无脑淫贱母狗，让他十分开心，反正黄嘉佑从早上九点多一直玩到我下午四点，中间除了中午吃饭得到了一些短暂的休息外，其余全程都在被黄嘉佑凌辱玩弄。
　　只可怜我那原本就红肿异常的小穴和屁眼，从始至终就没有空闲过，不是被黄嘉佑的鸡巴操，就是被假鸡巴操，感觉自己的淫水都要流干了。而过程中有好几次我都感觉到两眼一黑，差点昏了过去，好在黄嘉佑给我灌了大量的营养液，不至于被玩到彻底晕死过去。
　　但是我的小穴和屁眼就没这么好的运气了，原本就红肿异常的小穴和屁眼，经过这次的疯狂摧残后，都有了不同程度的轻微撕裂，疼痛难忍，让我回去一连修养了一周都没敢自慰和被操。
　　这也让我第一次感受到，虽然被黄嘉佑毫无底线的爆操凌辱十分刺激爽快，但也不能再如此不要命的玩了，毕竟只有自己的小命还在，才可以继续享受这种无与伦比的刺激快感，要是小命都没了，那就什么都快感都享受不到了。
　　而经过这一次后，黄嘉佑貌似也领悟到了这个道理，再也没有像这次这样，连续几天不停地疯狂玩弄我了，而是越来越注重起我的身体健康来，特别是小穴和屁眼的保养，更是他关心地对象，毕竟我的身体越健康，他才能玩的才能越爽，不然还像这次一样一周不让他玩，他也憋的难受。
　　不过让我没想到的是，黄嘉佑在发现我的小穴和屁眼有轻微撕裂，开始流血的时候，马上就停止了玩弄，表现的还有些紧张，一改往日的蛮横无理和粗鲁，反而马上拖朋友给我买了治疗的药膏，仔细帮我上药，还叮嘱我回家按时吃药和抹药。
　　而且最让我吃惊的是，他性欲这么强的一个变态，居然真的一周都没有操我的小穴屁眼，即使憋的再难受，也只是让我替他口交、手交或者足交一下而已，当然这期间需要用到小穴和屁眼的一切任务，黄嘉佑也都命令我暂停了，等伤彻底养好了再继续。
　　黄嘉佑的这一系列操作让我有点不适应，但我又不敢问他，毕竟黄嘉佑作为主人的威严深深刻在我的骨子里，让我丝毫不敢造次，在跟了黄嘉佑很久时间之后，我终于鼓起勇气问出了心中的疑虑，黄嘉佑并没有生气，只是淡淡说，他不希望我被他玩坏，那样不仅对他有影响，对我以后的影响也很大。
　　他的这句话让我的内心产生一丝丝暖意，知道黄嘉佑不仅是想玩我，也是关心我的，不过这些都是后话了。
　　在经历了这次的认主仪式后，黄嘉佑对我的调教和玩弄也愈发的没有底线，不仅经常带我去野外露出，还越来越喜欢在野外操我，美其名曰为享受自然，让我也是一阵无语，不过在哪被操我是无所谓的，只要能让黄嘉佑的大鸡巴狠狠操我的骚屄，让我做什么都愿意。
　　不过黄嘉佑对于那个黄色论坛的发帖，貌似越来越的不感兴趣了，在最初的一周发一次，到后来的一个月发一次，最后慢慢的就不怎么上了，反而是我却越发喜欢上被陌生人看自己的淫贱丑态，看着他们的羞辱辱骂来自慰，但也仅仅只是自慰而已，毕竟没有黄嘉佑的命令我是不能擅自发帖或私聊的。
　　不过到了最后，黄嘉佑彻底对此彻底失去了兴趣，毕竟身边有这么一条既无脑淫贱又乖巧听话的美少女母狗，可以随心所欲的玩弄，比上那黄色论坛要有意思多了。
　　所以后来黄嘉佑索性就让我自己玩那个黄色论坛了，不需要再问他了，但只允许我发帖和回复评论，不允许我随意私聊用户，我也就是从那时起，越来越喜欢在网上暴露自己，也越来越喜欢被陌生人羞辱辱骂了。
　　这个暑假过的很快，对我来说也过的非常有“意义”，毕竟这个暑假所发生的事，彻底改变了我的整个人生，只是可惜的是，大学生毕业后，我随父母的工作调度，去了其他城市居住，从此便于黄嘉佑主人失去了联系。
　　本来有电话微信什么的可以联系，但不知为何，自从我搬家之后，黄嘉佑就发来了一条“现在你自由了，祝你以后生活愉快”的信息，便被他拉黑了所有联系方式，彻底联系不上他了。
　　由于我搬往的新城市距离原来的城市很远，自己又在上大学，所以没办法马上跑到黄嘉佑家中询问情况，导致我高一上学期过的浑浑噩噩的，一副伤心至极的模样。
　　好不容易熬到高一暑假，我跟父母撒谎说，自己想念大学生时的好闺蜜，想要回去找原来的她们叙旧，在得到许可之后，便马不停蹄的乘上火车回到了原来居住的城市，直奔黄嘉佑的家而去。
　　但令我没有想到的时，当我到达黄嘉佑家门口，开门的却是一个完全不认识的中年妇女，那时我才知道，黄嘉佑不仅把我的所有联系方式都拉黑了，还把自己的房子也卖了，搬去了我不知道的地方居住了。
　　对此我深受打击，不知自己到底做错了什么，会被黄嘉佑如此对待，回到家中每天晚上都会在被窝里偷偷哭泣，在翻看被黄嘉佑玩弄时拍摄的照片，却没有了一丝的性奋，反而让我伤心欲绝，此时我才发现，原来黄嘉佑在我的心中留下了如此难以磨灭的烙印，直到现在，也无法磨灭。
　　后来我逐渐明白，黄嘉佑可能是觉得我们这种关系并不能长久，索性借着我搬家的这个契机彻底断开，毕竟我还那么小，以后的时间还非常多，他不可能陪我一辈子，所以长痛不如短痛……
　　
